+ Luis Zahera Chabeli Iglesias Lamine Yamal Gloria Camila Ana María Aldón Farmacéutica Jorge Freire Perfume francés Skechers Horóscopo diario: Hoy, domingo 2 de noviembre de 2025 Lotería Nacional hoy La Primitiva hoy Euromillones hoy Bonoloto hoy
+ Luis Zahera Chabeli Iglesias Lamine Yamal Gloria Camila Ana María Aldón Farmacéutica Jorge Freire Perfume francés Skechers Horóscopo diario: Hoy, domingo 2 de noviembre de 2025 Lotería Nacional hoy La Primitiva hoy Euromillones hoy Bonoloto hoy
Luis Zahera Chabeli Iglesias Lamine Yamal Gloria Camila Ana María Aldón Farmacéutica Jorge Freire Perfume francés Skechers Horóscopo diario: Hoy, domingo 2 de noviembre de 2025 Lotería Nacional hoy La Primitiva hoy Euromillones hoy Bonoloto hoy
Horóscopo diario: Hoy, domingo 2 de noviembre de 2025
Horóscopo de hoy: Aries Tauro Géminis Cáncer Leo Virgo Libra Escorpio Sagitario Capricornio Acuario Piscis
Horóscopo de hoy: Aries Tauro Géminis Cáncer Leo Virgo Libra Escorpio Sagitario Capricornio Acuario Piscis
Blogs Jorge Javier Vázquez Pilar Eyre Mayka Navarro
Horóscopo Horóscopo de hoy Horóscopo semanal Fechas del Horóscopo
Lo último del corazón a tu alcance
La Primitiva de hoy sábado 1 de noviembre: comprobar el resultado y números premiados
La Primitiva de hoy sábado 1 de noviembre: comprobar el resultado y números premiados
La Primitiva de hoy sábado 1 de noviembre: comprobar el resultado y números premiados
La Primitiva de hoy sábado 1 de noviembre: comprobar el resultado y números premiados
La Primitiva de hoy sábado 1 de noviembre: comprobar el resultado y números premiados
La Primitiva de hoy sábado 1 de noviembre: comprobar el resultado y números premiados
Horóscopo del fin de semana del 31 de octubre al 2 de noviembre de 2025: así les irá a los signos del zodiaco en el amor, el dinero y la salud Descubre lo que te deparan los astros para este fin de semana del 31 de octubre al 2 de noviembre y no dejes que nada te pille por sorpresa. ¡Disfruta al máximo de estos días de descanso! Celia Pérez León Periodista especializada en lifestyle y cultura Facebook X Telegram Pinterest Correo RBA ¡Damos la bienvenida a noviembre este fin de semana! Y lo haremos con una mezcla de intensidad emocional y deseos de expansión. La cuadratura entre Venus y Júpiter el sábado 1 puede hacernos sentir que todo es demasiado. Habrá demasiado amor, demasiado gasto, demasiadas expectativas. Es fácil caer en excesos, idealizaciones o decisiones impulsivas con este aspecto planetario, por lo que la recomendación general es intentar mantener la mente centrada. El domingo será un día ideal para recuperar la calma, observar sin juico y reconectar contigo misma. Aunque el mejor consejo siempre es que eches un vistazo a las predicciones que te traemos para el horóscopo de esta semana. Aries (21 de marzo – 19 de abril) Amor . Aries, este fin de semana puede que alguien de tu pasado reaparezca y te remueva por dentro. Escucha lo que sientes, pero no te precipites. Dinero . Este fin de semana aparecerán gastos imprevistos que pueden alterar tus planes. Revisa bien tus finanzas antes de salir de compras. Salud . Sentirás molestias en la cabeza o tensión en la mandíbula este fin de semana. Necesitas desconectar de verdad. Tauro (20 de abril – 20 de mayo) Amor . Tauro, este fin de semana vivirás un momento especialmente romántico con cierta persona. Los gustos comunes pueden prender la llama. Dinero . Será un buen fin de semana para cerrar ventas o negociar asuntos importantes. Usa tu poder de persuasión sin miedo. Salud . Tu digestión puede estar sensible este fin de semana. Evita los excesos y ten cuidado con lo que comes. Géminis (21 de mayo – 20 de junio) Amor . Géminis, este fin de semana habrá dudas en el aire. No fuerces conversaciones si no tienes claro lo que quieres decir. Dinero . Puede que recibas una pequeña ayuda o una propuesta inesperada este fin de semana. Pero no te olvides de leer la letra pequeña. Salud . Te vendría bien hacer algo de ejercicio suave para liberar tensiones acumuladas y relajarte. Cáncer (21 de junio – 22 de julio) Amor . Cáncer, este fin de semana te espera un plan tranquilo con alguien muy especial, lo cual puede fortalecer con creces vuestra relación. Dinero . Será un buen fin de semana para organizar tus cuentas y ver opciones de ahorro a largo plazo. Salud . Necesitas dormir más y mejor. Ten cuidado con trasnochar o con el uso excesivo de pantallas. Leo (23 de julio – 22 de agosto) Amor . Leo, este fin de semana sentirás ganas de disfrutar de una aventura para dos. Hazle caso a tu intuición. Dinero . Este fin de semana surgirá una oportunidad para una inversión o colaboración interesante. Consulta antes con alguien de confianza. Salud . Cuidado con tu zona lumbar. Evita cargar peso o hacer esfuerzos innecesarios este fin de semana. RBA Virgo (23 de agosto – 22 de septiembre) Amor . Virgo, este fin de semana puede que te sientas más exigente o crítica de lo habitual con tu pareja o contigo misma. Intenta suavizar el juicio. Dinero . Evita prestar dinero o hacer promesas económicas de las que no estás segura. No te comprometas sin seguridad. Salud . Este fin de semana puede que te notes algo resfriada. Abrígate bien, sobre todo por las noches. Libra (23 de septiembre – 22 de octubre) Amor . Libra, este fin de semana tu energía será ideal para una reconciliación o una charla sincera que aclare las cosas entre cierta persona y tú. Dinero . Puede que surjan algunos gastos relacionados con el hogar. No será nada grave, pero asegúrate de ajustar bien tu presupuesto. Salud . Este fin de semana tu bienestar emocional irá en aumento. Agradece todo lo que sí va bien en tu vida en este momento. Escorpio (23 de octubre – 21 de noviembre) Amor . Escorpio, este fin de semana será intenso y transformador. Puede que surjan conversaciones reveladoras y atraigas miradas sin darte cuenta. Dinero . Este finde toca ahorrar y no gastar por impulso. La tentación se encuentra en lo superficial. Salud . Tus niveles de energía se mantendrán más altos. Será ideal para hacer algo de actividad física o deporte. Sagitario (22 de noviembre – 21 de diciembre) Amor . Sagitario, este fin de semana un malentendido puede dar lugar a una discusión. Habla desde la calma y evita las suposiciones. Dinero . Nuevas ideas para generar ingresos surgirán este fin de semana. Apúntalas, incluso si no las vas a poner en marcha por ahora. Salud . Es posible que notes dolor de espalda o sobrecarga muscular este fin de semana. Cuida la postura. Capricornio (22 de diciembre – 19 de enero) Amor . Capricornio, este fin de semanasurgirá la conexión si dejas espacio para que el otro muestre quién es sin presiones. Dinero . Será un buen fin de semana para poner en orden tus cuentas o empezar a planificar tu futuro. Salud . Este fin de semana necesitas descansar. Haz algo que te relaje de verdad, sin pantallas de por medio. Acuario (20 de enero – 18 de febrero) Amor . Acuario, este fin de semana querrás libertad, pero también amor. Dile al otro exactamente lo que necesitas. Dinero . Buenas noticias. Algo que creías perdido puede regresar a ti gracias a un contacto clave este fin de semana. Salud . Estarás más sensible al clima y a los cambios bruscos de temperatura este fin de semana. Cuídate de resfriados. Artículo recomendado "No tiene ese dinero": La reacción de Antonio Tejado tras conocer la última decisión del juez y la fecha de su juicio Gema Amil Piscis (19 de febrero – 20 de marzo) Amor . Piscis, este fin de semana la nostalgia puede teñir tus emociones. Asegúrate de no idealizar el pasado. Dinero . Este fin de semana surgirán gastos inesperados relacionados con compras impulsivas. Sé más consciente al pagar. Salud . Tus pies y tobillos estarán más sensibles este fin de semana. Evita el calzado incómodo o las actividades excesivamente exigentes. Actualizado a 31 de octubre de 2025, 09:00
Horóscopo del fin de semana del 31 de octubre al 2 de noviembre de 2025: así les irá a los signos del zodiaco en el amor, el dinero y la salud
Descubre lo que te deparan los astros para este fin de semana del 31 de octubre al 2 de noviembre y no dejes que nada te pille por sorpresa. ¡Disfruta al máximo de estos días de descanso!
Celia Pérez León Periodista especializada en lifestyle y cultura Facebook X Telegram Pinterest Correo
Celia Pérez León Periodista especializada en lifestyle y cultura
Celia Pérez León Periodista especializada en lifestyle y cultura
Celia Pérez León Periodista especializada en lifestyle y cultura
Celia Pérez León Periodista especializada en lifestyle y cultura
Periodista especializada en lifestyle y cultura
¡Damos la bienvenida a noviembre este fin de semana! Y lo haremos con una mezcla de intensidad emocional y deseos de expansión. La cuadratura entre Venus y Júpiter el sábado 1 puede hacernos sentir que todo es demasiado. Habrá demasiado amor, demasiado gasto, demasiadas expectativas. Es fácil caer en excesos, idealizaciones o decisiones impulsivas con este aspecto planetario, por lo que la recomendación general es intentar mantener la mente centrada. El domingo será un día ideal para recuperar la calma, observar sin juico y reconectar contigo misma. Aunque el mejor consejo siempre es que eches un vistazo a las predicciones que te traemos para el horóscopo de esta semana. Aries (21 de marzo – 19 de abril) Amor . Aries, este fin de semana puede que alguien de tu pasado reaparezca y te remueva por dentro. Escucha lo que sientes, pero no te precipites. Dinero . Este fin de semana aparecerán gastos imprevistos que pueden alterar tus planes. Revisa bien tus finanzas antes de salir de compras. Salud . Sentirás molestias en la cabeza o tensión en la mandíbula este fin de semana. Necesitas desconectar de verdad. Tauro (20 de abril – 20 de mayo) Amor . Tauro, este fin de semana vivirás un momento especialmente romántico con cierta persona. Los gustos comunes pueden prender la llama. Dinero . Será un buen fin de semana para cerrar ventas o negociar asuntos importantes. Usa tu poder de persuasión sin miedo. Salud . Tu digestión puede estar sensible este fin de semana. Evita los excesos y ten cuidado con lo que comes. Géminis (21 de mayo – 20 de junio) Amor . Géminis, este fin de semana habrá dudas en el aire. No fuerces conversaciones si no tienes claro lo que quieres decir. Dinero . Puede que recibas una pequeña ayuda o una propuesta inesperada este fin de semana. Pero no te olvides de leer la letra pequeña. Salud . Te vendría bien hacer algo de ejercicio suave para liberar tensiones acumuladas y relajarte. Cáncer (21 de junio – 22 de julio) Amor . Cáncer, este fin de semana te espera un plan tranquilo con alguien muy especial, lo cual puede fortalecer con creces vuestra relación. Dinero . Será un buen fin de semana para organizar tus cuentas y ver opciones de ahorro a largo plazo. Salud . Necesitas dormir más y mejor. Ten cuidado con trasnochar o con el uso excesivo de pantallas. Leo (23 de julio – 22 de agosto) Amor . Leo, este fin de semana sentirás ganas de disfrutar de una aventura para dos. Hazle caso a tu intuición. Dinero . Este fin de semana surgirá una oportunidad para una inversión o colaboración interesante. Consulta antes con alguien de confianza. Salud . Cuidado con tu zona lumbar. Evita cargar peso o hacer esfuerzos innecesarios este fin de semana. RBA Virgo (23 de agosto – 22 de septiembre) Amor . Virgo, este fin de semana puede que te sientas más exigente o crítica de lo habitual con tu pareja o contigo misma. Intenta suavizar el juicio. Dinero . Evita prestar dinero o hacer promesas económicas de las que no estás segura. No te comprometas sin seguridad. Salud . Este fin de semana puede que te notes algo resfriada. Abrígate bien, sobre todo por las noches. Libra (23 de septiembre – 22 de octubre) Amor . Libra, este fin de semana tu energía será ideal para una reconciliación o una charla sincera que aclare las cosas entre cierta persona y tú. Dinero . Puede que surjan algunos gastos relacionados con el hogar. No será nada grave, pero asegúrate de ajustar bien tu presupuesto. Salud . Este fin de semana tu bienestar emocional irá en aumento. Agradece todo lo que sí va bien en tu vida en este momento. Escorpio (23 de octubre – 21 de noviembre) Amor . Escorpio, este fin de semana será intenso y transformador. Puede que surjan conversaciones reveladoras y atraigas miradas sin darte cuenta. Dinero . Este finde toca ahorrar y no gastar por impulso. La tentación se encuentra en lo superficial. Salud . Tus niveles de energía se mantendrán más altos. Será ideal para hacer algo de actividad física o deporte. Sagitario (22 de noviembre – 21 de diciembre) Amor . Sagitario, este fin de semana un malentendido puede dar lugar a una discusión. Habla desde la calma y evita las suposiciones. Dinero . Nuevas ideas para generar ingresos surgirán este fin de semana. Apúntalas, incluso si no las vas a poner en marcha por ahora. Salud . Es posible que notes dolor de espalda o sobrecarga muscular este fin de semana. Cuida la postura. Capricornio (22 de diciembre – 19 de enero) Amor . Capricornio, este fin de semanasurgirá la conexión si dejas espacio para que el otro muestre quién es sin presiones. Dinero . Será un buen fin de semana para poner en orden tus cuentas o empezar a planificar tu futuro. Salud . Este fin de semana necesitas descansar. Haz algo que te relaje de verdad, sin pantallas de por medio. Acuario (20 de enero – 18 de febrero) Amor . Acuario, este fin de semana querrás libertad, pero también amor. Dile al otro exactamente lo que necesitas. Dinero . Buenas noticias. Algo que creías perdido puede regresar a ti gracias a un contacto clave este fin de semana. Salud . Estarás más sensible al clima y a los cambios bruscos de temperatura este fin de semana. Cuídate de resfriados. Artículo recomendado "No tiene ese dinero": La reacción de Antonio Tejado tras conocer la última decisión del juez y la fecha de su juicio Gema Amil Piscis (19 de febrero – 20 de marzo) Amor . Piscis, este fin de semana la nostalgia puede teñir tus emociones. Asegúrate de no idealizar el pasado. Dinero . Este fin de semana surgirán gastos inesperados relacionados con compras impulsivas. Sé más consciente al pagar. Salud . Tus pies y tobillos estarán más sensibles este fin de semana. Evita el calzado incómodo o las actividades excesivamente exigentes.
¡Damos la bienvenida a noviembre este fin de semana! Y lo haremos con una mezcla de intensidad emocional y deseos de expansión. La cuadratura entre Venus y Júpiter el sábado 1 puede hacernos sentir que todo es demasiado. Habrá demasiado amor, demasiado gasto, demasiadas expectativas. Es fácil caer en excesos, idealizaciones o decisiones impulsivas con este aspecto planetario, por lo que la recomendación general es intentar mantener la mente centrada. El domingo será un día ideal para recuperar la calma, observar sin juico y reconectar contigo misma. Aunque el mejor consejo siempre es que eches un vistazo a las predicciones que te traemos para el horóscopo de esta semana. Aries (21 de marzo – 19 de abril) Amor . Aries, este fin de semana puede que alguien de tu pasado reaparezca y te remueva por dentro. Escucha lo que sientes, pero no te precipites. Dinero . Este fin de semana aparecerán gastos imprevistos que pueden alterar tus planes. Revisa bien tus finanzas antes de salir de compras. Salud . Sentirás molestias en la cabeza o tensión en la mandíbula este fin de semana. Necesitas desconectar de verdad. Tauro (20 de abril – 20 de mayo) Amor . Tauro, este fin de semana vivirás un momento especialmente romántico con cierta persona. Los gustos comunes pueden prender la llama. Dinero . Será un buen fin de semana para cerrar ventas o negociar asuntos importantes. Usa tu poder de persuasión sin miedo. Salud . Tu digestión puede estar sensible este fin de semana. Evita los excesos y ten cuidado con lo que comes. Géminis (21 de mayo – 20 de junio) Amor . Géminis, este fin de semana habrá dudas en el aire. No fuerces conversaciones si no tienes claro lo que quieres decir. Dinero . Puede que recibas una pequeña ayuda o una propuesta inesperada este fin de semana. Pero no te olvides de leer la letra pequeña. Salud . Te vendría bien hacer algo de ejercicio suave para liberar tensiones acumuladas y relajarte. Cáncer (21 de junio – 22 de julio) Amor . Cáncer, este fin de semana te espera un plan tranquilo con alguien muy especial, lo cual puede fortalecer con creces vuestra relación. Dinero . Será un buen fin de semana para organizar tus cuentas y ver opciones de ahorro a largo plazo. Salud . Necesitas dormir más y mejor. Ten cuidado con trasnochar o con el uso excesivo de pantallas. Leo (23 de julio – 22 de agosto) Amor . Leo, este fin de semana sentirás ganas de disfrutar de una aventura para dos. Hazle caso a tu intuición. Dinero . Este fin de semana surgirá una oportunidad para una inversión o colaboración interesante. Consulta antes con alguien de confianza. Salud . Cuidado con tu zona lumbar. Evita cargar peso o hacer esfuerzos innecesarios este fin de semana. RBA Virgo (23 de agosto – 22 de septiembre) Amor . Virgo, este fin de semana puede que te sientas más exigente o crítica de lo habitual con tu pareja o contigo misma. Intenta suavizar el juicio. Dinero . Evita prestar dinero o hacer promesas económicas de las que no estás segura. No te comprometas sin seguridad. Salud . Este fin de semana puede que te notes algo resfriada. Abrígate bien, sobre todo por las noches. Libra (23 de septiembre – 22 de octubre) Amor . Libra, este fin de semana tu energía será ideal para una reconciliación o una charla sincera que aclare las cosas entre cierta persona y tú. Dinero . Puede que surjan algunos gastos relacionados con el hogar. No será nada grave, pero asegúrate de ajustar bien tu presupuesto. Salud . Este fin de semana tu bienestar emocional irá en aumento. Agradece todo lo que sí va bien en tu vida en este momento. Escorpio (23 de octubre – 21 de noviembre) Amor . Escorpio, este fin de semana será intenso y transformador. Puede que surjan conversaciones reveladoras y atraigas miradas sin darte cuenta. Dinero . Este finde toca ahorrar y no gastar por impulso. La tentación se encuentra en lo superficial. Salud . Tus niveles de energía se mantendrán más altos. Será ideal para hacer algo de actividad física o deporte. Sagitario (22 de noviembre – 21 de diciembre) Amor . Sagitario, este fin de semana un malentendido puede dar lugar a una discusión. Habla desde la calma y evita las suposiciones. Dinero . Nuevas ideas para generar ingresos surgirán este fin de semana. Apúntalas, incluso si no las vas a poner en marcha por ahora. Salud . Es posible que notes dolor de espalda o sobrecarga muscular este fin de semana. Cuida la postura. Capricornio (22 de diciembre – 19 de enero) Amor . Capricornio, este fin de semanasurgirá la conexión si dejas espacio para que el otro muestre quién es sin presiones. Dinero . Será un buen fin de semana para poner en orden tus cuentas o empezar a planificar tu futuro. Salud . Este fin de semana necesitas descansar. Haz algo que te relaje de verdad, sin pantallas de por medio. Acuario (20 de enero – 18 de febrero) Amor . Acuario, este fin de semana querrás libertad, pero también amor. Dile al otro exactamente lo que necesitas. Dinero . Buenas noticias. Algo que creías perdido puede regresar a ti gracias a un contacto clave este fin de semana. Salud . Estarás más sensible al clima y a los cambios bruscos de temperatura este fin de semana. Cuídate de resfriados. Artículo recomendado "No tiene ese dinero": La reacción de Antonio Tejado tras conocer la última decisión del juez y la fecha de su juicio Gema Amil Piscis (19 de febrero – 20 de marzo) Amor . Piscis, este fin de semana la nostalgia puede teñir tus emociones. Asegúrate de no idealizar el pasado. Dinero . Este fin de semana surgirán gastos inesperados relacionados con compras impulsivas. Sé más consciente al pagar. Salud . Tus pies y tobillos estarán más sensibles este fin de semana. Evita el calzado incómodo o las actividades excesivamente exigentes.
¡Damos la bienvenida a noviembre este fin de semana! Y lo haremos con una mezcla de intensidad emocional y deseos de expansión. La cuadratura entre Venus y Júpiter el sábado 1 puede hacernos sentir que todo es demasiado. Habrá demasiado amor, demasiado gasto, demasiadas expectativas.
Es fácil caer en excesos, idealizaciones o decisiones impulsivas con este aspecto planetario, por lo que la recomendación general es intentar mantener la mente centrada. El domingo será un día ideal para recuperar la calma, observar sin juico y reconectar contigo misma. Aunque el mejor consejo siempre es que eches un vistazo a las predicciones que te traemos para el horóscopo de esta semana.
Aries (21 de marzo – 19 de abril)
Amor . Aries, este fin de semana puede que alguien de tu pasado reaparezca y te remueva por dentro. Escucha lo que sientes, pero no te precipites.
Dinero . Este fin de semana aparecerán gastos imprevistos que pueden alterar tus planes. Revisa bien tus finanzas antes de salir de compras.
Salud . Sentirás molestias en la cabeza o tensión en la mandíbula este fin de semana. Necesitas desconectar de verdad.
Tauro (20 de abril – 20 de mayo)
Amor . Tauro, este fin de semana vivirás un momento especialmente romántico con cierta persona. Los gustos comunes pueden prender la llama.
Dinero . Será un buen fin de semana para cerrar ventas o negociar asuntos importantes. Usa tu poder de persuasión sin miedo.
Salud . Tu digestión puede estar sensible este fin de semana. Evita los excesos y ten cuidado con lo que comes.
Géminis (21 de mayo – 20 de junio)
Amor . Géminis, este fin de semana habrá dudas en el aire. No fuerces conversaciones si no tienes claro lo que quieres decir.
Dinero . Puede que recibas una pequeña ayuda o una propuesta inesperada este fin de semana. Pero no te olvides de leer la letra pequeña.
Salud . Te vendría bien hacer algo de ejercicio suave para liberar tensiones acumuladas y relajarte.
Cáncer (21 de junio – 22 de julio)
Amor . Cáncer, este fin de semana te espera un plan tranquilo con alguien muy especial, lo cual puede fortalecer con creces vuestra relación.
Dinero . Será un buen fin de semana para organizar tus cuentas y ver opciones de ahorro a largo plazo.
Salud . Necesitas dormir más y mejor. Ten cuidado con trasnochar o con el uso excesivo de pantallas.
Leo (23 de julio – 22 de agosto)
Amor . Leo, este fin de semana sentirás ganas de disfrutar de una aventura para dos. Hazle caso a tu intuición.
Dinero . Este fin de semana surgirá una oportunidad para una inversión o colaboración interesante. Consulta antes con alguien de confianza.
Salud . Cuidado con tu zona lumbar. Evita cargar peso o hacer esfuerzos innecesarios este fin de semana.
Virgo (23 de agosto – 22 de septiembre)
Amor . Virgo, este fin de semana puede que te sientas más exigente o crítica de lo habitual con tu pareja o contigo misma. Intenta suavizar el juicio.
Dinero . Evita prestar dinero o hacer promesas económicas de las que no estás segura. No te comprometas sin seguridad.
Salud . Este fin de semana puede que te notes algo resfriada. Abrígate bien, sobre todo por las noches.
Libra (23 de septiembre – 22 de octubre)
Amor . Libra, este fin de semana tu energía será ideal para una reconciliación o una charla sincera que aclare las cosas entre cierta persona y tú.
Dinero . Puede que surjan algunos gastos relacionados con el hogar. No será nada grave, pero asegúrate de ajustar bien tu presupuesto.
Salud . Este fin de semana tu bienestar emocional irá en aumento. Agradece todo lo que sí va bien en tu vida en este momento.
Escorpio (23 de octubre – 21 de noviembre)
Amor . Escorpio, este fin de semana será intenso y transformador. Puede que surjan conversaciones reveladoras y atraigas miradas sin darte cuenta.
Dinero . Este finde toca ahorrar y no gastar por impulso. La tentación se encuentra en lo superficial.
Salud . Tus niveles de energía se mantendrán más altos. Será ideal para hacer algo de actividad física o deporte.
Sagitario (22 de noviembre – 21 de diciembre)
Amor . Sagitario, este fin de semana un malentendido puede dar lugar a una discusión. Habla desde la calma y evita las suposiciones.
Dinero . Nuevas ideas para generar ingresos surgirán este fin de semana. Apúntalas, incluso si no las vas a poner en marcha por ahora.
Salud . Es posible que notes dolor de espalda o sobrecarga muscular este fin de semana. Cuida la postura.
Capricornio (22 de diciembre – 19 de enero)
Amor . Capricornio, este fin de semanasurgirá la conexión si dejas espacio para que el otro muestre quién es sin presiones.
Dinero . Será un buen fin de semana para poner en orden tus cuentas o empezar a planificar tu futuro.
Salud . Este fin de semana necesitas descansar. Haz algo que te relaje de verdad, sin pantallas de por medio.
Acuario (20 de enero – 18 de febrero)
Amor . Acuario, este fin de semana querrás libertad, pero también amor. Dile al otro exactamente lo que necesitas.
Dinero . Buenas noticias. Algo que creías perdido puede regresar a ti gracias a un contacto clave este fin de semana.
Salud . Estarás más sensible al clima y a los cambios bruscos de temperatura este fin de semana. Cuídate de resfriados.
Artículo recomendado "No tiene ese dinero": La reacción de Antonio Tejado tras conocer la última decisión del juez y la fecha de su juicio Gema Amil
"No tiene ese dinero": La reacción de Antonio Tejado tras conocer la última decisión del juez y la fecha de su juicio
"No tiene ese dinero": La reacción de Antonio Tejado tras conocer la última decisión del juez y la fecha de su juicio
Piscis (19 de febrero – 20 de marzo)
Amor . Piscis, este fin de semana la nostalgia puede teñir tus emociones. Asegúrate de no idealizar el pasado.
Dinero . Este fin de semana surgirán gastos inesperados relacionados con compras impulsivas. Sé más consciente al pagar.
Salud . Tus pies y tobillos estarán más sensibles este fin de semana. Evita el calzado incómodo o las actividades excesivamente exigentes.
Actualizado a 31 de octubre de 2025, 09:00
Actualizado a 31 de octubre de 2025, 09:00
Aries Tauro Géminis Cáncer Leo Virgo Libra Escorpio Sagitario Capricornio Acuario Piscis Lo más visto
Aries Tauro Géminis Cáncer Leo Virgo Libra Escorpio Sagitario Capricornio Acuario Piscis
Lo último del corazón a tu alcance
Lo último del corazón a tu alcance
Quiénes somos Contacto Publicidad Aviso legal Política de privacidad Notificaciones Gestionar Cookies Adiministrar Utiq Política de cookies Política de afiliación Canal ético ISSN 2938-8643
Quiénes somos Contacto Publicidad Aviso legal Política de privacidad Notificaciones Gestionar Cookies Adiministrar Utiq Política de cookies Política de afiliación Canal ético ISSN 2938-8643
El Mueble InStyle National Geographic NG Viajes NG Historia Clara Cuerpomente Escuela Cuerpomente Arquitectura y Diseño Saber Vivir Speak Up Interiores Semana Cosas de casa Recetas Líder actual Club RBA
El Mueble InStyle National Geographic NG Viajes NG Historia Clara Cuerpomente Escuela Cuerpomente Arquitectura y Diseño Saber Vivir Speak Up Interiores Semana Cosas de casa Recetas Líder actual Club RBA
El Mueble InStyle National Geographic NG Viajes NG Historia Clara Cuerpomente Escuela Cuerpomente Arquitectura y Diseño Saber Vivir Speak Up Interiores Semana Cosas de casa Recetas Líder actual Club RBA