Ediciones ESPAÑA CATALUÑA MADRID Iniciar sesión Mi perfil Salir Iniciar sesión EDICIONES Madrid Barcelona Valencia Andalucía / Sevilla 20MINUTOS EN PAPEL Lee y descarga el periódico secciones Nacional Internacional La Información Económica Opinión Gente Televisión Deportes Cultura Ciencia Capaces Animaleros Gonzoo Mi Bolsillo Blogs verticales Salud Gastronomía Tecnología Viajes Motor newsletters Última hora 20AM Versión impresa Mi bolsillo Otras newsletters servicios Eventos Sorteos Horóscopo Minijuegos 20deCompras Temas del día Ganador Supervivientes Fundación Franco Lince blanco Gafas Pedro Sánchez Horario autobuses EMT Madrid Cumpleaños Princesa Leonor Repostar gasolina OCU Amazon Cometa 3I/ATLAS Luna del Castor Horóscopo hoy viernes Pódcast henneo magazines Cinemanía Mujer.es La Información Business Insider Computer Hoy Hobby Consolas AutoBild TopGear Síguenos en nuestras RRSS Aviso Legal y Condiciones de Uso Política de Privacidad Política de Cookies Personaliza tus Cookies Administrar Utiq Contacto Quiénes Somos Buenas Prácticas Periodísticas Uso Responsable de la IA
Ediciones ESPAÑA CATALUÑA MADRID Iniciar sesión Mi perfil Salir
Iniciar sesión EDICIONES Madrid Barcelona Valencia Andalucía / Sevilla 20MINUTOS EN PAPEL Lee y descarga el periódico secciones Nacional Internacional La Información Económica Opinión Gente Televisión Deportes Cultura Ciencia Capaces Animaleros Gonzoo Mi Bolsillo Blogs verticales Salud Gastronomía Tecnología Viajes Motor newsletters Última hora 20AM Versión impresa Mi bolsillo Otras newsletters servicios Eventos Sorteos Horóscopo Minijuegos 20deCompras Temas del día Ganador Supervivientes Fundación Franco Lince blanco Gafas Pedro Sánchez Horario autobuses EMT Madrid Cumpleaños Princesa Leonor Repostar gasolina OCU Amazon Cometa 3I/ATLAS Luna del Castor Horóscopo hoy viernes Pódcast henneo magazines Cinemanía Mujer.es La Información Business Insider Computer Hoy Hobby Consolas AutoBild TopGear Síguenos en nuestras RRSS Aviso Legal y Condiciones de Uso Política de Privacidad Política de Cookies Personaliza tus Cookies Administrar Utiq Contacto Quiénes Somos Buenas Prácticas Periodísticas Uso Responsable de la IA
EDICIONES Madrid Barcelona Valencia Andalucía / Sevilla
20MINUTOS EN PAPEL Lee y descarga el periódico
secciones Nacional Internacional La Información Económica Opinión Gente Televisión Deportes Cultura Ciencia Capaces Animaleros Gonzoo Mi Bolsillo Blogs
verticales Salud Gastronomía Tecnología Viajes Motor
newsletters Última hora 20AM Versión impresa Mi bolsillo Otras newsletters
servicios Eventos Sorteos Horóscopo Minijuegos 20deCompras
Temas del día Ganador Supervivientes Fundación Franco Lince blanco Gafas Pedro Sánchez Horario autobuses EMT Madrid Cumpleaños Princesa Leonor Repostar gasolina OCU Amazon Cometa 3I/ATLAS Luna del Castor Horóscopo hoy viernes
henneo magazines Cinemanía Mujer.es La Información Business Insider Computer Hoy Hobby Consolas AutoBild TopGear
Aviso Legal y Condiciones de Uso Política de Privacidad Política de Cookies Personaliza tus Cookies Administrar Utiq Contacto Quiénes Somos Buenas Prácticas Periodísticas Uso Responsable de la IA
Aviso Legal y Condiciones de Uso
GALERÍA Así ha sido la espectacular inauguración del Gran Museo Egipcio
Así ha sido la espectacular inauguración del Gran Museo Egipcio
Tu horóscopo diario: miércoles 29 de octubre de 2025 Horóscopo del día JJ Gente Noticia Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas. 28 oct 2025 - 22:00 20minutos Horóscopo Julio Antonio WhatsApp Twitter Facebook Linkedin Telegram Beloud Copiar URL Consultar el horóscopo de ayer, hoy y mañana en 20minutos.es Esta es la predicción del horóscopo por signo del zodiaco para el miércoles 29 de octubre de 2025. Consulta tu signo en 20minutos.es. Aries Hoy te espera un día parecido al anterior, e igualmente positivo. Predominio de la ilusión y el optimismo, actividad, muchas metas y objetivos por los que luchas. Debes organizarte y tomarte las cosas con más calma. Marte, tu regente, se encuentra en estado cósmico muy favorable y tus luchas terminarán en éxitos. Tauro La primera mitad del día se presenta un poco tensa o crispada, ya que tendrás que ocuparte de muchos problemas al mismo tiempo; aunque eso no significa que vaya a ser mala. Sin embargo, ya a partir del mediodía todo va a ser mucho mejor y más favorable; o simplemente tú te tomarás las cosas de otra manera. Géminis Este será uno de los mejores signos del día, gracias, en parte, a la influencia positiva de la Luna, que se unirá a la que ya estás recibiendo de otros planetas. Hoy puede ser un día realmente muy bueno para los asuntos de trabajo, vida social y finanzas. Y también va a ser muy favorable para las iniciativas que promuevas. Cáncer Hoy te espera un día un poco más difícil que los anteriores, pero todo ello por razones emocionales, y no porque las cosas te vayan a ir mal. Tienes demasiada prisa para conseguir tus objetivos, y en el fondo todo está bien, pero tiendes a ver problemas o peligros donde solo hay pequeños inconvenientes de tipo pasajero. Leo Muy favorable para asuntos relacionados con el dinero y otros temas materiales, incluyendo la posibilidad de una llegada de dinero inesperada, o cobrar atrasos que no esperabas en este momento. Muy bueno para iniciativas de negocios, inversiones o especulaciones financieras. Suerte para asuntos de carácter mundano. Virgo Hoy la influencia de Urano te va a traer notables sorpresas, o cambios, relacionados con el trabajo u otros asuntos mundanos y sociales. Por fortuna, hablamos de cambios positivos, que te van a traer alegrías que no esperas, y lo van a hacer de muchas maneras. El destino te recompensa por tus grandes sacrificios pasados. Libra Debes perseverar en el camino emprendido. Es la hora de recoger el fruto de muchos sacrificios pasados, pero igualmente, de tomar nuevas iniciativas en relación con el trabajo o negocios. Suerte en los viajes o asuntos relacionados con el extranjero, o personas llegadas de muy lejos. Va a ser un día de importantes sorpresas. Escorpio Este será un día positivo o victorioso para ti, del mismo modo que toda la semana, aunque al mismo tiempo, sin contradecir lo anterior, será también un día de abundantes tensiones y luchas. Éxitos conseguidos a base de importantes esfuerzos, pero que van a merecer la pena y llegarán a consolidarse. Precaución con enemigos. Sagitario Parecido al día anterior; gran actividad fructífera y realizadora. Es un momento muy positivo para los asuntos de trabajo y de carácter material. Pero también va a ser un día muy favorable para los viajes y comunicaciones, porque la suerte está contigo en este momento. Buenas noticias relacionadas con el terreno sentimental. Capricornio Gran actividad, este será un momento excelente para tomar iniciativas o incluso para correr algún riesgo, especialmente en los asuntos de trabajo y materiales. Favorece los cambios, o incluso empezar alguna nueva aventura profesional. La suerte te favorece y también tú mismo lo intuirás. Ayuda de amigos o de compañeros. Acuario La excelente armonía planetaria, que va a marcar toda esta semana, te va a dar la fuerza que necesitas para llevar a cabo toda una serie de cambios o giros en tu vida, tanto en el trabajo como en el terreno personal. Es un momento ideal para que puedas liberarte de cosas del pasado que te condicionan y no te dejan que despegues. Piscis No te dejes agobiar, o condicionar, por problemas que, en realidad, no tienen ninguna importancia, el resultado final es lo que en realidad cuenta y tú lo vas a tener, sin duda, muy positivo. Las luchas y problemas del día a día son algo que vas a superar mejor de lo que piensas, aunque ahora te agobie un poco. Gastos inesperados. Conforme a los criterios de ¿Por qué confiar en nosotros? Más información sobre: Horóscopo Zodiaco Horóscopo Aries Tauro Géminis Cáncer Leo Virgo Libra Escorpio Sagitario Capricornio Acuario Piscis Mostrar comentarios Comentarios
Tu horóscopo diario: miércoles 29 de octubre de 2025
Horóscopo del día JJ Gente Noticia Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas. 28 oct 2025 - 22:00 20minutos Horóscopo Julio Antonio WhatsApp Twitter Facebook Linkedin Telegram Beloud Copiar URL Consultar el horóscopo de ayer, hoy y mañana en 20minutos.es Esta es la predicción del horóscopo por signo del zodiaco para el miércoles 29 de octubre de 2025. Consulta tu signo en 20minutos.es. Aries Hoy te espera un día parecido al anterior, e igualmente positivo. Predominio de la ilusión y el optimismo, actividad, muchas metas y objetivos por los que luchas. Debes organizarte y tomarte las cosas con más calma. Marte, tu regente, se encuentra en estado cósmico muy favorable y tus luchas terminarán en éxitos. Tauro La primera mitad del día se presenta un poco tensa o crispada, ya que tendrás que ocuparte de muchos problemas al mismo tiempo; aunque eso no significa que vaya a ser mala. Sin embargo, ya a partir del mediodía todo va a ser mucho mejor y más favorable; o simplemente tú te tomarás las cosas de otra manera. Géminis Este será uno de los mejores signos del día, gracias, en parte, a la influencia positiva de la Luna, que se unirá a la que ya estás recibiendo de otros planetas. Hoy puede ser un día realmente muy bueno para los asuntos de trabajo, vida social y finanzas. Y también va a ser muy favorable para las iniciativas que promuevas. Cáncer Hoy te espera un día un poco más difícil que los anteriores, pero todo ello por razones emocionales, y no porque las cosas te vayan a ir mal. Tienes demasiada prisa para conseguir tus objetivos, y en el fondo todo está bien, pero tiendes a ver problemas o peligros donde solo hay pequeños inconvenientes de tipo pasajero. Leo Muy favorable para asuntos relacionados con el dinero y otros temas materiales, incluyendo la posibilidad de una llegada de dinero inesperada, o cobrar atrasos que no esperabas en este momento. Muy bueno para iniciativas de negocios, inversiones o especulaciones financieras. Suerte para asuntos de carácter mundano. Virgo Hoy la influencia de Urano te va a traer notables sorpresas, o cambios, relacionados con el trabajo u otros asuntos mundanos y sociales. Por fortuna, hablamos de cambios positivos, que te van a traer alegrías que no esperas, y lo van a hacer de muchas maneras. El destino te recompensa por tus grandes sacrificios pasados. Libra Debes perseverar en el camino emprendido. Es la hora de recoger el fruto de muchos sacrificios pasados, pero igualmente, de tomar nuevas iniciativas en relación con el trabajo o negocios. Suerte en los viajes o asuntos relacionados con el extranjero, o personas llegadas de muy lejos. Va a ser un día de importantes sorpresas. Escorpio Este será un día positivo o victorioso para ti, del mismo modo que toda la semana, aunque al mismo tiempo, sin contradecir lo anterior, será también un día de abundantes tensiones y luchas. Éxitos conseguidos a base de importantes esfuerzos, pero que van a merecer la pena y llegarán a consolidarse. Precaución con enemigos. Sagitario Parecido al día anterior; gran actividad fructífera y realizadora. Es un momento muy positivo para los asuntos de trabajo y de carácter material. Pero también va a ser un día muy favorable para los viajes y comunicaciones, porque la suerte está contigo en este momento. Buenas noticias relacionadas con el terreno sentimental. Capricornio Gran actividad, este será un momento excelente para tomar iniciativas o incluso para correr algún riesgo, especialmente en los asuntos de trabajo y materiales. Favorece los cambios, o incluso empezar alguna nueva aventura profesional. La suerte te favorece y también tú mismo lo intuirás. Ayuda de amigos o de compañeros. Acuario La excelente armonía planetaria, que va a marcar toda esta semana, te va a dar la fuerza que necesitas para llevar a cabo toda una serie de cambios o giros en tu vida, tanto en el trabajo como en el terreno personal. Es un momento ideal para que puedas liberarte de cosas del pasado que te condicionan y no te dejan que despegues. Piscis No te dejes agobiar, o condicionar, por problemas que, en realidad, no tienen ninguna importancia, el resultado final es lo que en realidad cuenta y tú lo vas a tener, sin duda, muy positivo. Las luchas y problemas del día a día son algo que vas a superar mejor de lo que piensas, aunque ahora te agobie un poco. Gastos inesperados. Conforme a los criterios de ¿Por qué confiar en nosotros? Más información sobre: Horóscopo Zodiaco
Gente Noticia Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas. 28 oct 2025 - 22:00 20minutos Horóscopo Julio Antonio WhatsApp Twitter Facebook Linkedin Telegram Beloud Copiar URL
Gente Noticia Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas. 28 oct 2025 - 22:00 20minutos Horóscopo Julio Antonio
Noticia Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas.
Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas.
WhatsApp Twitter Facebook Linkedin Telegram Beloud Copiar URL
Consultar el horóscopo de ayer, hoy y mañana en 20minutos.es
Esta es la predicción del horóscopo por signo del zodiaco para el miércoles 29 de octubre de 2025. Consulta tu signo en 20minutos.es. Aries Hoy te espera un día parecido al anterior, e igualmente positivo. Predominio de la ilusión y el optimismo, actividad, muchas metas y objetivos por los que luchas. Debes organizarte y tomarte las cosas con más calma. Marte, tu regente, se encuentra en estado cósmico muy favorable y tus luchas terminarán en éxitos. Tauro La primera mitad del día se presenta un poco tensa o crispada, ya que tendrás que ocuparte de muchos problemas al mismo tiempo; aunque eso no significa que vaya a ser mala. Sin embargo, ya a partir del mediodía todo va a ser mucho mejor y más favorable; o simplemente tú te tomarás las cosas de otra manera. Géminis Este será uno de los mejores signos del día, gracias, en parte, a la influencia positiva de la Luna, que se unirá a la que ya estás recibiendo de otros planetas. Hoy puede ser un día realmente muy bueno para los asuntos de trabajo, vida social y finanzas. Y también va a ser muy favorable para las iniciativas que promuevas. Cáncer Hoy te espera un día un poco más difícil que los anteriores, pero todo ello por razones emocionales, y no porque las cosas te vayan a ir mal. Tienes demasiada prisa para conseguir tus objetivos, y en el fondo todo está bien, pero tiendes a ver problemas o peligros donde solo hay pequeños inconvenientes de tipo pasajero. Leo Muy favorable para asuntos relacionados con el dinero y otros temas materiales, incluyendo la posibilidad de una llegada de dinero inesperada, o cobrar atrasos que no esperabas en este momento. Muy bueno para iniciativas de negocios, inversiones o especulaciones financieras. Suerte para asuntos de carácter mundano. Virgo Hoy la influencia de Urano te va a traer notables sorpresas, o cambios, relacionados con el trabajo u otros asuntos mundanos y sociales. Por fortuna, hablamos de cambios positivos, que te van a traer alegrías que no esperas, y lo van a hacer de muchas maneras. El destino te recompensa por tus grandes sacrificios pasados. Libra Debes perseverar en el camino emprendido. Es la hora de recoger el fruto de muchos sacrificios pasados, pero igualmente, de tomar nuevas iniciativas en relación con el trabajo o negocios. Suerte en los viajes o asuntos relacionados con el extranjero, o personas llegadas de muy lejos. Va a ser un día de importantes sorpresas. Escorpio Este será un día positivo o victorioso para ti, del mismo modo que toda la semana, aunque al mismo tiempo, sin contradecir lo anterior, será también un día de abundantes tensiones y luchas. Éxitos conseguidos a base de importantes esfuerzos, pero que van a merecer la pena y llegarán a consolidarse. Precaución con enemigos. Sagitario Parecido al día anterior; gran actividad fructífera y realizadora. Es un momento muy positivo para los asuntos de trabajo y de carácter material. Pero también va a ser un día muy favorable para los viajes y comunicaciones, porque la suerte está contigo en este momento. Buenas noticias relacionadas con el terreno sentimental. Capricornio Gran actividad, este será un momento excelente para tomar iniciativas o incluso para correr algún riesgo, especialmente en los asuntos de trabajo y materiales. Favorece los cambios, o incluso empezar alguna nueva aventura profesional. La suerte te favorece y también tú mismo lo intuirás. Ayuda de amigos o de compañeros. Acuario La excelente armonía planetaria, que va a marcar toda esta semana, te va a dar la fuerza que necesitas para llevar a cabo toda una serie de cambios o giros en tu vida, tanto en el trabajo como en el terreno personal. Es un momento ideal para que puedas liberarte de cosas del pasado que te condicionan y no te dejan que despegues. Piscis No te dejes agobiar, o condicionar, por problemas que, en realidad, no tienen ninguna importancia, el resultado final es lo que en realidad cuenta y tú lo vas a tener, sin duda, muy positivo. Las luchas y problemas del día a día son algo que vas a superar mejor de lo que piensas, aunque ahora te agobie un poco. Gastos inesperados.
Esta es la predicción del horóscopo por signo del zodiaco para el miércoles 29 de octubre de 2025. Consulta tu signo en 20minutos.es.
predicción del horóscopo por signo del zodiaco
Hoy te espera un día parecido al anterior, e igualmente positivo. Predominio de la ilusión y el optimismo, actividad, muchas metas y objetivos por los que luchas. Debes organizarte y tomarte las cosas con más calma. Marte, tu regente, se encuentra en estado cósmico muy favorable y tus luchas terminarán en éxitos.
La primera mitad del día se presenta un poco tensa o crispada, ya que tendrás que ocuparte de muchos problemas al mismo tiempo; aunque eso no significa que vaya a ser mala. Sin embargo, ya a partir del mediodía todo va a ser mucho mejor y más favorable; o simplemente tú te tomarás las cosas de otra manera.
Este será uno de los mejores signos del día, gracias, en parte, a la influencia positiva de la Luna, que se unirá a la que ya estás recibiendo de otros planetas. Hoy puede ser un día realmente muy bueno para los asuntos de trabajo, vida social y finanzas. Y también va a ser muy favorable para las iniciativas que promuevas.
Hoy te espera un día un poco más difícil que los anteriores, pero todo ello por razones emocionales, y no porque las cosas te vayan a ir mal. Tienes demasiada prisa para conseguir tus objetivos, y en el fondo todo está bien, pero tiendes a ver problemas o peligros donde solo hay pequeños inconvenientes de tipo pasajero.
Muy favorable para asuntos relacionados con el dinero y otros temas materiales, incluyendo la posibilidad de una llegada de dinero inesperada, o cobrar atrasos que no esperabas en este momento. Muy bueno para iniciativas de negocios, inversiones o especulaciones financieras. Suerte para asuntos de carácter mundano.
Hoy la influencia de Urano te va a traer notables sorpresas, o cambios, relacionados con el trabajo u otros asuntos mundanos y sociales. Por fortuna, hablamos de cambios positivos, que te van a traer alegrías que no esperas, y lo van a hacer de muchas maneras. El destino te recompensa por tus grandes sacrificios pasados.
Debes perseverar en el camino emprendido. Es la hora de recoger el fruto de muchos sacrificios pasados, pero igualmente, de tomar nuevas iniciativas en relación con el trabajo o negocios. Suerte en los viajes o asuntos relacionados con el extranjero, o personas llegadas de muy lejos. Va a ser un día de importantes sorpresas.
Este será un día positivo o victorioso para ti, del mismo modo que toda la semana, aunque al mismo tiempo, sin contradecir lo anterior, será también un día de abundantes tensiones y luchas. Éxitos conseguidos a base de importantes esfuerzos, pero que van a merecer la pena y llegarán a consolidarse. Precaución con enemigos.
Parecido al día anterior; gran actividad fructífera y realizadora. Es un momento muy positivo para los asuntos de trabajo y de carácter material. Pero también va a ser un día muy favorable para los viajes y comunicaciones, porque la suerte está contigo en este momento. Buenas noticias relacionadas con el terreno sentimental.
Gran actividad, este será un momento excelente para tomar iniciativas o incluso para correr algún riesgo, especialmente en los asuntos de trabajo y materiales. Favorece los cambios, o incluso empezar alguna nueva aventura profesional. La suerte te favorece y también tú mismo lo intuirás. Ayuda de amigos o de compañeros.
La excelente armonía planetaria, que va a marcar toda esta semana, te va a dar la fuerza que necesitas para llevar a cabo toda una serie de cambios o giros en tu vida, tanto en el trabajo como en el terreno personal. Es un momento ideal para que puedas liberarte de cosas del pasado que te condicionan y no te dejan que despegues.
No te dejes agobiar, o condicionar, por problemas que, en realidad, no tienen ninguna importancia, el resultado final es lo que en realidad cuenta y tú lo vas a tener, sin duda, muy positivo. Las luchas y problemas del día a día son algo que vas a superar mejor de lo que piensas, aunque ahora te agobie un poco. Gastos inesperados.
Conforme a los criterios de ¿Por qué confiar en nosotros?
Horóscopo Aries Tauro Géminis Cáncer Leo Virgo Libra Escorpio Sagitario Capricornio Acuario Piscis
Una publicación de: 20 MINUTOS EDITORA, S.L. España Madrid Murcia Cataluña Castilla y León Andalucía Castilla-La Mancha C. Valenciana Canarias País Vasco Baleares Aragón Cantabria Asturias Ceuta Extremadura Melilla Galicia Últimas noticias Te interesa Especial U. Europea Juegos Minijuegos Pasatiempos Premios Creadores Newsletters Datos de Mercado ofrecidos por TradingView Dinero y Ahorro Corporativo Heraldo La Información Cinemanía Publicidad Henneo Printing Services generic.tab.search
Una publicación de: 20 MINUTOS EDITORA, S.L.
España Madrid Murcia Cataluña Castilla y León Andalucía Castilla-La Mancha C. Valenciana Canarias País Vasco Baleares Aragón Cantabria Asturias Ceuta Extremadura Melilla Galicia Últimas noticias
Te interesa Especial U. Europea Juegos Minijuegos Pasatiempos Premios Creadores Newsletters Datos de Mercado ofrecidos por TradingView Dinero y Ahorro
Datos de Mercado ofrecidos por TradingView
Corporativo Heraldo La Información Cinemanía Publicidad Henneo Printing Services
Aviso legal y condiciones de uso Política de privacidad Política de cookies Transparencia PERSONALIZA TUS COOKIES Administración Utiq Contacto Quiénes somos Buenas prácticas periodísticas Uso responsable de la IA
© 20 Minutos Editora, S.L. Queda prohibida toda reproducción sin permiso escrito de la empresa a los efectos del artículo 32.1, párrafo segundo, de la Ley de Propiedad Intelectual. Asimismo, a los efectos establecidos en el artículo 33.1 de Ley de Propiedad Intelectual, la empresa hace constar la correspondiente reserva de derechos, por sí y por medio de sus redactores o autores.
Queda prohibida toda reproducción sin permiso escrito de la empresa a los efectos del artículo 32.1, párrafo segundo, de la Ley de Propiedad Intelectual. Asimismo, a los efectos establecidos en el artículo 33.1 de Ley de Propiedad Intelectual, la empresa hace constar la correspondiente reserva de derechos, por sí y por medio de sus redactores o autores.