Horóscopo de hoy, miércoles 29 de octubre, consulta tu horóscopo diario gratis
Horóscopo de hoy, miércoles 29 de octubre, descubre cómo le irá hoy a tu signo
Hola.com te trae las predicciones del horóscopo diario de tu signo astrológico
29 de octubre de 2025 - 1:00 CET
Un día como hoy, en 1863, se fundó el Comité Internacional de la Cruz Roja, un faro de compasión y visión humanitaria que ha iluminado los momentos más oscuros del mundo. Hoy, Mercurio forma un trígono con Neptuno justo antes de entrar en Sagitario, abriendo canales de imaginación, empatía y comunicación inspirada. Es un momento ideal para imaginar nuevas formas de cuidarnos unos a otros. Así como la Cruz Roja brinda luz en medio de la oscuridad, el cosmos nos impulsa a brillar tanto como podamos.
Los trucos de nuestra experta en compras de belleza para tener pelazo sin gastar en peluquería
♈ ARIES (21 de marzo - 20 de abril)
Estás aferrándote a algo que parece estar roto. Puede que no sea un objeto, sino una idea, un hábito o incluso una relación. Aunque parte de ti quiere soltarlo, hay algo que te impide dejarlo ir. Hoy, con Mercurio (planeta de las ideas) en armonía con el intuitivo Neptuno, comprenderás por qué te cuesta tanto avanzar. Hay una chispa valiosa ahí. Si te das espacio para reflexionar, distintas piezas encajarán y te sentirás motivado para mirar hacia el futuro con entusiasmo.
♉ TAURO (21 de abril - 21 de mayo)
Existe un dicho que dice que "la venganza se sirve mejor fría". Pero en realidad, se sirva como se sirva, es un veneno. Alimenta el resentimiento, impide sanar y nos atrapa en un ciclo tóxico. Incluso la idea de "equilibrar la balanza" no funciona, porque nunca estará realmente nivelada. La única salida real es buscar el perdón, aunque cueste. Hoy tienes la oportunidad de liberarte de un dolor. Te sentirás más ligero, y una relación importante puede mejorar notablemente.
♊ GÉMINIS (22 de mayo - 22 de junio)
Ver una gota en la ventana no significa que va a llover a cántaros. Incluso si el cielo parece amenazante, no podemos saber con certeza si habrá tormenta. Llevar un paraguas, por si acaso, es sensato. ¡Pero construir un arca ya es demasiado! Hoy, con tu regente Mercurio alineándose con Neptuno antes de cambiar de signo, tus condiciones astrológicas están mejorando. El panorama es más prometedor de lo que parece… no te anticipes al desastre.
♋ CÁNCER (23 de junio - 23 de julio)
Nadie ve el mundo exactamente como tú. Aunque compartas puntos de vista con alguien, su recorrido para llegar a ellos ha sido distinto. Y aunque alguien piense como tú, puede sorprenderte con una idea nueva. Hoy, Mercurio se une con el visionario Neptuno para ayudarte a encontrar una solución original a un problema que parecía sin salida. Si alguien cercano no ve el valor en tu propuesta, no te dejes desanimar. Tú sí sabes hacia dónde vas.
♌ LEO (24 de julio - 23 de agosto)
Los expertos en lenguaje corporal no solo analizan palabras, sino también gestos, posturas y miradas. Todos lo hacemos, aunque de forma inconsciente. Interpretamos lo que alguien dice según su tono de voz o su expresión. Hoy, con Mercurio en contacto con Neptuno, si revisas mentalmente una conversación reciente, podrías descubrir que hay mucho más potencial en ella de lo que pensaste en un primer momento. Hay algo emocionante esperando ser comprendido.
♍ VIRGO (24 de agosto - 23 de septiembre)
¿Cuánto poder tienes? ¿Cuánto puedes realmente controlar? Aunque hay muchas cosas en el mundo que escapan a tu influencia, tu capacidad para transformar tu entorno es notable. Hoy, con Mercurio —tu planeta regente— alineándose con Neptuno, estás en una posición privilegiada para inspirar un cambio. No escuches a los que dudan. Si apuntas alto, podrás lograr un impacto duradero no solo en tu vida, sino en la de otros. Deja que llegue la inspiración.
♎ LIBRA (24 de septiembre - 23 de octubre)
Los taxistas suelen tener una visión curiosamente completa del mundo. Al hablar con todo tipo de personas, desarrollan una percepción amplia y práctica de la vida. Pero no son los únicos: todos creemos tener opiniones bien formadas. Hoy, el trígono entre Mercurio y Neptuno te invita a ampliar tu comprensión de una situación. Pero para lograrlo, tendrás que soltar una opinión previa. Si te abres a nuevas perspectivas, descubrirás algo muy útil.
♏ ESCORPIO (24 de octubre - 22 de noviembre)
Algunas personas se quejan de que su bola de cristal no les muestra nada claro. ¿Y tú? ¿Tienes una? No importa: con tu intuición escorpiana no la necesitas. Tu percepción te permite ver lo que otros no ven. Y hoy, con Mercurio enlazando con Neptuno, tus corazonadas son especialmente acertadas. No ignores lo que sientes, aunque no tenga explicación lógica. Hoy, seguir tu intuición te llevará por el camino correcto.
♐ SAGITARIO (23 de noviembre - 21 de diciembre)
Con más de 8 mil millones de personas compartiendo el planeta, es difícil imaginar cuántas hay realmente. Pero lo que sí puedes preguntarte es: ¿cuántas de ellas te apoyan? Con Mercurio a punto de entrar en tu signo, recibirás señales claras de que no estás solo. Comparte tus ideas con entusiasmo. Encontrarás apoyo y estímulo para seguir adelante. La comunicación será tu gran aliada estos días.
♑ CAPRICORNIO (22 de diciembre - 20 de enero)
Has recorrido un buen trecho últimamente —quizá no físicamente, pero sí mental o emocionalmente—. Ahora te preguntas si debes seguir por ese camino o hacer una pausa. A veces nos embarcamos en algo sin preguntarnos demasiado por qué. Esperamos que quienes nos rodean lo entiendan, pero incluso tú necesitas ahora revisar tus motivos. Este es un buen momento para replantear tus decisiones. Y lo que descubras te resultará muy esclarecedor.
♒ ACUARIO (21 de enero - 19 de febrero)
Has hecho todo lo posible por resolver una situación complicada… pero no ha cambiado tanto como esperabas. Puede que sientas frustración, pero al menos sabes que lo has intentado. A veces, solo podemos hacer lo mejor que esté en nuestras manos y confiar en que eso será suficiente. Y en tu caso, lo es. Hoy, gracias al trígono entre Mercurio y Neptuno, podrías recibir buenas noticias o un giro inesperado que te devolverá el optimismo. Algo bueno se está gestando.
♓ PISCIS (20 de febrero - 20 de marzo)
Antes, era fácil reconocer a una persona de negocios: traje, maletín, y periódico bajo el brazo. Hoy, las apariencias ya no dicen tanto. Para avanzar, hay que confiar más en la intuición que en las señales externas. Y eso te favorece: tú eres el signo más intuitivo del zodiaco. Hoy, con Neptuno —tu planeta regente— en contacto con Mercurio, esa intuición se vuelve aún más poderosa. Escúchala atentamente. Te mostrará el camino.
© ¡HOLA! Prohibida la reproducción total o parcial de este reportaje y sus fotografías, aun citando su procedencia.
Horóscopo de hoy, domingo 2 de noviembre, consulta tu horóscopo diario
Horóscopo de hoy, sábado 1 de noviembre, descubre cómo le irá hoy a tu signo
Horóscopo de hoy, viernes 31 de octubre, consulta tu horóscopo diario gratis
Descubre lo que los astros tienen preparado para ti hoy
El look de Amaia Salamanca que reúne todos los imprescindibles de la temporada: color caqui, pana y cinturón XL
El Museo Thyssen tiene el plan gratis de los sábados en Madrid que no te puedes perder
El test que revela por qué tu tripa se hincha cada día: del 'todo me sienta mal' al diagnóstico real
Blusas especiales, dos piezas y camisones-joya de Zara: la alternativa a la bata que buscan hoy las novias en sus preparativos
Dra. Saima Bashir, neuróloga: "Además de la vacuna, para prevenir la meningitis en niños son importantes medidas de higiene, como el lavado de manos"
Última oportunidad para aprovechar las ofertas de El Corte Inglés para este fin de semana con sus '8 Días de Oro'
Escapadas de otoño: 8 pueblos muy bonitos a menos de 2 horas en coche de Madrid
Dra. Moss, médico estético: "Antes de hacer un perfilado de labios, hay que mirar un rostro completo"