Horóscopo de hoy, viernes 31 de octubre, consulta lo que dice tu horóscopo diario
Horóscopo de hoy, viernes 31 de octubre, consulta tu horóscopo diario gratis
Hola.com te trae las predicciones del horóscopo diario de tu signo astrológico
31 de octubre de 2025 - 1:00 CET
Con la llegada del fin de semana, la magia de Halloween brilla a nuestro alrededor. Con calabazas iluminadas y disfraces listos, es momento de celebrar el misterio, el juego y la transformación. Ya sea que salgas a pedir dulces, te reúnas con amigos o simplemente disfrutes del ambiente, con el Sol en el intuitivo Escorpio, estamos invitados a abrazar tanto las sombras como la luz, y a encontrar belleza en los ciclos del cambio. Halloween no es solo diversión espeluznante: es cuando se dice que el velo entre mundos se vuelve más delgado. ¿Listo para algo de magia?
Los trucos de nuestra experta en compras de belleza para tener pelazo sin gastar en peluquería
♈ ARIES (21 de marzo - 20 de abril)
Las personas son buenas para sorprenderse mutuamente. Somos perfectamente capaces de decir cosas extrañas, entrar en estados de ánimo inusuales y comportarnos fuera de nuestro carácter. A veces no hay explicación para nuestro comportamiento, lo que no es necesariamente un problema. Pero se complica cuando no puedes reconciliar lo que sabes de alguien con lo que otros dicen de esa persona. Este fin de semana, si escuchas una historia que contradice tu experiencia personal, no le des credibilidad. Confía en tu juicio: tu percepción está aguda.
♉ TAURO (21 de abril - 21 de mayo)
El antiguo proverbio "el tiempo y la marea no esperan a nadie" nos recuerda que si no aprovechamos las oportunidades, quizá nunca tengamos otra chance. Ciertamente, esto ejerce presión. Sin embargo, aunque no podamos acelerar o frenar el tiempo, las mareas son previsibles; quizá no podamos anticipar su magnitud, pero conocemos los movimientos del océano. Y algunas personas consideran que el tiempo funciona de manera cíclica. Este fin de semana, si logras mantener la paciencia y fluir con los acontecimientos, descubrirás la magia en lo que suceda.
♊ GÉMINIS (22 de mayo - 22 de junio)
Con tu intelecto expansivo e imaginación desarrollada, afrontas las sorpresas con naturalidad. Aun así, incluso tú te sientes desconcertado por los recientes acontecimientos. Una situación específica en tu vida parece patas arriba. Cuanto más piensas en ello, menos sentido tiene. Parece que te falta la pista que resolvería este rompecabezas. ¿Dónde deberías buscarla? La clave, este fin de semana de Halloween, es soltar. Una vez que dejes de preocuparte por por qué las cosas son como son, te darás cuenta de que están funcionando sorprendentemente bien.
♋ CÁNCER (23 de junio - 23 de julio)
“Si estás feliz y lo sabes, aplaude” es la frase inicial de una canción alegre. Solo cantarla y acompañarla con gestos provoca sonrisas. Pero, ¿qué pasa si ni siquiera eres consciente de que estás feliz? ¿Qué probabilidades hay de que cantes algo? Todos hemos sentido, como dice otra canción, que no valoramos lo que tenemos hasta que lo perdemos. Este fin de semana de Halloween, si te mantienes en un estado de gratitud, pese a los inevitables contratiempos, descubrirás que tienes muchas razones para estar muy contento.
♌ LEO (24 de julio - 23 de agosto)
Somos personas civilizadas que apreciamos el arte, la cultura y la música. Somos educados, tratamos a los demás con respeto, actuamos con equidad y nos conducimos con dignidad y gracia. Es una bonita imagen, ¿verdad? Por supuesto, todos tenemos un lado más oscuro, donde escondemos aspectos de nosotros mismos de los que no estamos tan orgullosos. Este fin de semana, Halloween o no, si actúas con generosidad y luz, verás que esas mismas cualidades se reflejarán en ti. ¡Disfruta!
♍ VIRGO (24 de agosto - 23 de septiembre)
Algunas personas disfrutan diciendo lo obvio, pero ese tipo de observación no te satisface. Eres un Virgo rápido de mente: evalúas lo observable al instante y te lanzas a ideas más complejas e interesantes. Este fin de semana, puede ser fácil sacar conclusiones precipitadas y subestimar la inteligencia de alguien, pero ¡no lo hagas! Su mente funciona de manera diferente a la tuya. Si te tomas el tiempo de escuchar sus opiniones, crearás una conexión que inspirará a ambos. Comparte tus ideas, el potencial es enorme.
♎ LIBRA (24 de septiembre - 23 de octubre)
Alguien dijo una vez que los jóvenes sin una visión liberal no tienen corazón, y que si no nos volvemos más conservadores al envejecer, no tenemos cerebro. Es una definición simple que, te parezca verdadera o no, es relevante este fin de semana. Estás perfectamente ubicado para facilitar una conversación entre personas con prioridades muy distintas. Sin importar la edad, es una cuestión de corazón versus cabeza. Usa tus habilidades diplomáticas y crearás un ambiente donde todos se sientan escuchados y puedan llegar a un acuerdo.
♏ ESCORPIO (24 de octubre - 22 de noviembre)
¿Cuándo fue la última vez que pediste un deseo a una estrella? Este fin de semana de Halloween, con el Sol en tu signo y Marte, tu planeta regente, dándote un impulso de energía antes de partir la próxima semana, vale la pena hacer uno o dos deseos. La canción de Pinocho que anima a pedir deseos dice que lo que tu corazón desea llegará a ti. Aunque no hay garantía de que todo lo que quieras se haga realidad, seguro que no perderás el tiempo. Pruébalo y verás.
♐ SAGITARIO (23 de noviembre - 21 de diciembre)
Con tantas cosas ocurriendo (y Halloween encima), no es sorprendente que te preocupe cómo vas a encajar todo. Sin embargo, estos días no necesitan ser estresantes. Sí, podrías sentirte presionado y apresurado, pero cuando tu adrenalina está alta, eres más eficaz. Disfrutas la emoción que lo acompaña. Recuerda que tu esfuerzo es más que suficiente y que cuentas con apoyo para hacer todo lo necesario con estilo. Así podrás disfrutar de lo que suceda.
♑ CAPRICORNIO (22 de diciembre - 20 de enero)
Antes de los cigarrillos electrónicos, el vapeo y el hielo seco, la expresión “no hay humo sin fuego” tenía más sentido. Hoy, si vemos algo que parece humo, debemos investigar antes de actuar. Hacer algo de investigación antes de sacar conclusiones es un buen modo de proceder este fin de semana de Halloween. Alguien en tu entorno tiende a asumir lo peor. Si lo escuchas con calma, lo ayudarás a discernir la verdad más allá de sus prejuicios.
♒ ACUARIO (21 de enero - 19 de febrero)
A todos nos gustan las sorpresas agradables. Las que nos toman por sorpresa son problemáticas. ¿Una cancelación de tren de último minuto? ¡No, gracias! A menos que no quieras viajar, lidiar con ese caos no es divertido. Pero tú eres un Acuario innovador. Prosperas resolviendo problemas. Este fin de semana, tu capacidad de enfrentar con calma situaciones que estresan a los demás transformará un posible drama. Usa tus talentos naturales para crear un ambiente que permita a todos relajarse y divertirse.
♓ PISCIS (20 de febrero - 20 de marzo)
Es evidente: para encontrar la satisfacción, necesitamos ser agradecidos por lo que tenemos en lugar de enfocarnos en lo que nos falta. Pero es más fácil decirlo que hacerlo, especialmente en tiempos inciertos. Aun así, es importante que lo recuerdes este fin de semana de Halloween. Si valoras lo que sucede, no solo eliminarás pensamientos sobre lo que te falta, sino que darás pasos hacia lo que deseas. La gratitud es clave para la abundancia: cuanto más alegría sientas, más alegría atraerás a tu mundo.
© ¡HOLA! Prohibida la reproducción total o parcial de este reportaje y sus fotografías, aun citando su procedencia.
Horóscopo de hoy, domingo 2 de noviembre, consulta tu horóscopo diario
Horóscopo de hoy, sábado 1 de noviembre, descubre cómo le irá hoy a tu signo
Descubre lo que los astros tienen preparado para ti hoy
Horóscopo de hoy, miércoles 29 de octubre, descubre cómo le irá hoy a tu signo
Última oportunidad para aprovechar las ofertas de El Corte Inglés para este fin de semana con sus '8 Días de Oro'
El test que revela por qué tu tripa se hincha cada día: del 'todo me sienta mal' al diagnóstico real
Cómo montar una mesa de comedor que impresione a tus invitados y te haga brillar como anfitriona
Dra. Saima Bashir, neuróloga: "Además de la vacuna, para prevenir la meningitis en niños son importantes medidas de higiene, como el lavado de manos"
Tu mascota preferida según tu signo del Zodíaco
Dra. Moss, médico estético: "Antes de hacer un perfilado de labios, hay que mirar un rostro completo"
El rey Felipe VI asiste a la inauguración del Gran Museo Egipcio, la ‘cuarta pirámide’ de Guiza
Descubrimos a Jesse, el hermano de Stella Banderas, que es un clon de su padre, Don Johnson en su época de 'Miami Vice'