Ediciones ESPAÑA CATALUÑA MADRID Iniciar sesión Mi perfil Salir Iniciar sesión EDICIONES Madrid Barcelona Valencia Andalucía / Sevilla 20MINUTOS EN PAPEL Lee y descarga el periódico secciones Nacional Internacional La Información Económica Opinión Gente Televisión Deportes Cultura Ciencia Capaces Animaleros Gonzoo Mi Bolsillo Blogs verticales Salud Gastronomía Tecnología Viajes Motor newsletters Última hora 20AM Versión impresa Mi bolsillo Otras newsletters servicios Eventos Sorteos Horóscopo Minijuegos 20deCompras Temas del día Ganador Supervivientes Fundación Franco Lince blanco Gafas Pedro Sánchez Horario autobuses EMT Madrid Cumpleaños Princesa Leonor Repostar gasolina OCU Amazon Cometa 3I/ATLAS Luna del Castor Horóscopo hoy viernes Pódcast henneo magazines Cinemanía Mujer.es La Información Business Insider Computer Hoy Hobby Consolas AutoBild TopGear Síguenos en nuestras RRSS Aviso Legal y Condiciones de Uso Política de Privacidad Política de Cookies Personaliza tus Cookies Administrar Utiq Contacto Quiénes Somos Buenas Prácticas Periodísticas Uso Responsable de la IA
Ediciones ESPAÑA CATALUÑA MADRID Iniciar sesión Mi perfil Salir
Iniciar sesión EDICIONES Madrid Barcelona Valencia Andalucía / Sevilla 20MINUTOS EN PAPEL Lee y descarga el periódico secciones Nacional Internacional La Información Económica Opinión Gente Televisión Deportes Cultura Ciencia Capaces Animaleros Gonzoo Mi Bolsillo Blogs verticales Salud Gastronomía Tecnología Viajes Motor newsletters Última hora 20AM Versión impresa Mi bolsillo Otras newsletters servicios Eventos Sorteos Horóscopo Minijuegos 20deCompras Temas del día Ganador Supervivientes Fundación Franco Lince blanco Gafas Pedro Sánchez Horario autobuses EMT Madrid Cumpleaños Princesa Leonor Repostar gasolina OCU Amazon Cometa 3I/ATLAS Luna del Castor Horóscopo hoy viernes Pódcast henneo magazines Cinemanía Mujer.es La Información Business Insider Computer Hoy Hobby Consolas AutoBild TopGear Síguenos en nuestras RRSS Aviso Legal y Condiciones de Uso Política de Privacidad Política de Cookies Personaliza tus Cookies Administrar Utiq Contacto Quiénes Somos Buenas Prácticas Periodísticas Uso Responsable de la IA
EDICIONES Madrid Barcelona Valencia Andalucía / Sevilla
20MINUTOS EN PAPEL Lee y descarga el periódico
secciones Nacional Internacional La Información Económica Opinión Gente Televisión Deportes Cultura Ciencia Capaces Animaleros Gonzoo Mi Bolsillo Blogs
verticales Salud Gastronomía Tecnología Viajes Motor
newsletters Última hora 20AM Versión impresa Mi bolsillo Otras newsletters
servicios Eventos Sorteos Horóscopo Minijuegos 20deCompras
Temas del día Ganador Supervivientes Fundación Franco Lince blanco Gafas Pedro Sánchez Horario autobuses EMT Madrid Cumpleaños Princesa Leonor Repostar gasolina OCU Amazon Cometa 3I/ATLAS Luna del Castor Horóscopo hoy viernes
henneo magazines Cinemanía Mujer.es La Información Business Insider Computer Hoy Hobby Consolas AutoBild TopGear
Aviso Legal y Condiciones de Uso Política de Privacidad Política de Cookies Personaliza tus Cookies Administrar Utiq Contacto Quiénes Somos Buenas Prácticas Periodísticas Uso Responsable de la IA
Aviso Legal y Condiciones de Uso
GALERÍA Así ha sido la espectacular inauguración del Gran Museo Egipcio
Así ha sido la espectacular inauguración del Gran Museo Egipcio
Tu horóscopo diario: viernes 31 de octubre de 2025 Horóscopo del día JJ Gente Noticia Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas. 30 oct 2025 - 22:00 20minutos Horóscopo Julio Antonio WhatsApp Twitter Facebook Linkedin Telegram Beloud Copiar URL Consultar el horóscopo de ayer, hoy y mañana en 20minutos.es Esta es la predicción del horóscopo por signo del zodiaco para el viernes 31 de octubre de 2025. Consulta tu signo en 20minutos.es. Aries La semana laboral va a terminar con un día igual de positivo que los anteriores, a nivel planetario, pero un poco más tenso o crispado. Las realizaciones van a llegar, igualmente, aunque con mayor batalla, dificultades o adversarios. De todos modos, se trata de un día fructífero y positivo, sobre todo para lo financiero. Tauro Todo lo emocional, incluyendo el amor y relaciones íntimas, va a cobrar una mayor importancia en este último día laboral de la semana. Tendrás tendencia a pensar, o actuar, más con el corazón y los impulsos, que con la cabeza. Afortunadamente, los influjos astrales benéficos te darán suerte y suavizarán dificultades. Géminis Hoy te espera un día claramente positivo o fructífero, aunque con muchos cambios o inestabilidad. Muy favorable para todo tipo de contactos y relaciones, ya que hoy, más que nunca, conseguirás fácilmente que quienes te rodean hagan las cosas como tú deseas o te ayuden en tus proyectos. Suerte e inspiración en viajes. Cáncer A veces la suerte te hace feliz, porque te trae lo que deseas o necesitas; pero otras veces puede ser lo contrario, y te quita, o te aleja, aquello que tú más deseas. Pero también es tu suerte, porque cuando esto sucede es porque estás siguiendo un camino malo para ti, o que no te conviene nada, y el destino viene en tu ayuda. Leo Tendencia a luchar, de forma obcecada, por un objetivo que es muy importante para ti, y no vas a parar hasta conseguirlo. La buena noticia es que estás a punto de que esto suceda, o incluso podría ocurrir hoy mismo. Los astros forman configuraciones muy armónicas, pero también tú estás en un momento de buena suerte. Virgo Te encuentras en un momento excelente para los asuntos materiales y financieros, muy bueno para tomar iniciativas, o hacer todo tipo de negocios. Sin embargo, el dinero te llegará por el trabajo, ya que el juego no te traerá suerte e incluso puede llegar a quitártela. Podrías recoger ahora el fruto de tus esfuerzos del pasado. Libra Vive el presente y sé feliz con lo que tienes, porque estás en un buen momento y tienes los astros a tu favor. No trates de tener lo que en este momento no es posible, o amargarte porque la vida te da cosas muy buenas, pero no esa gran ilusión que tienes dentro de tu corazón. No te adelante, todo va a llegarte en su momento. Escorpio Una magnífica constelación planetaria gobierna tu destino, en estos momentos, sin embargo, hoy vas a tener un día algo más crispado o conflictivo, aunque todo ello se deberá a pequeños problemas y obstáculos que no te dejarán que las cosas salgan según tus deseos. Pero solo va a ser un nubarrón que pasará muy pronto. Sagitario Este último día laboral de la semana te va a traer éxitos y realizaciones en el trabajo debido, sobre todo, a tu gran voluntad y espíritu de lucha, aunque también, por supuesto, intervendrá la suerte. Tu gran impaciencia hará que fuerces situaciones para conseguir los objetivos que tanto deseas, aunque todo saldrá bien al final. Capricornio Gracias a la ayuda de los planetas, te encuentras en un momento realmente muy afortunado y fructífero, y hoy vas a tener, al igual que en muchos otros momentos, un día de éxito o realización. Día muy favorable para los asuntos de dinero, negocios, inversiones, especulaciones, o alguna llegada de dinero que no esperabas. Acuario Sé prudente si ayudas a otras personas o les abres puertas. Tu gran corazón impide que veas, en muchas ocasiones, la malicia o egoísmo en las personas que te rodean, que en muchos casos pueden llegar a devolverte mal por bien; y precisamente esto es lo que te sucederá ahora. Pero te permitirá descubrir a tus falsos amigos. Piscis No te impacientes, tu vida poco a poco está cambiando a mejor, aunque no vaya con la velocidad que tú desearías; y aún va a cambiar mucho más en los próximos meses. Todo esto no sucederá de prisa, pero una vez que te llegue ese cambio, luego va a permanecer mucho tiempo. Pero debes darle tiempo al tiempo, todo irá bien. Conforme a los criterios de ¿Por qué confiar en nosotros? Más información sobre: Horóscopo Zodiaco Horóscopo Aries Tauro Géminis Cáncer Leo Virgo Libra Escorpio Sagitario Capricornio Acuario Piscis Mostrar comentarios Comentarios
Tu horóscopo diario: viernes 31 de octubre de 2025
Horóscopo del día JJ Gente Noticia Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas. 30 oct 2025 - 22:00 20minutos Horóscopo Julio Antonio WhatsApp Twitter Facebook Linkedin Telegram Beloud Copiar URL Consultar el horóscopo de ayer, hoy y mañana en 20minutos.es Esta es la predicción del horóscopo por signo del zodiaco para el viernes 31 de octubre de 2025. Consulta tu signo en 20minutos.es. Aries La semana laboral va a terminar con un día igual de positivo que los anteriores, a nivel planetario, pero un poco más tenso o crispado. Las realizaciones van a llegar, igualmente, aunque con mayor batalla, dificultades o adversarios. De todos modos, se trata de un día fructífero y positivo, sobre todo para lo financiero. Tauro Todo lo emocional, incluyendo el amor y relaciones íntimas, va a cobrar una mayor importancia en este último día laboral de la semana. Tendrás tendencia a pensar, o actuar, más con el corazón y los impulsos, que con la cabeza. Afortunadamente, los influjos astrales benéficos te darán suerte y suavizarán dificultades. Géminis Hoy te espera un día claramente positivo o fructífero, aunque con muchos cambios o inestabilidad. Muy favorable para todo tipo de contactos y relaciones, ya que hoy, más que nunca, conseguirás fácilmente que quienes te rodean hagan las cosas como tú deseas o te ayuden en tus proyectos. Suerte e inspiración en viajes. Cáncer A veces la suerte te hace feliz, porque te trae lo que deseas o necesitas; pero otras veces puede ser lo contrario, y te quita, o te aleja, aquello que tú más deseas. Pero también es tu suerte, porque cuando esto sucede es porque estás siguiendo un camino malo para ti, o que no te conviene nada, y el destino viene en tu ayuda. Leo Tendencia a luchar, de forma obcecada, por un objetivo que es muy importante para ti, y no vas a parar hasta conseguirlo. La buena noticia es que estás a punto de que esto suceda, o incluso podría ocurrir hoy mismo. Los astros forman configuraciones muy armónicas, pero también tú estás en un momento de buena suerte. Virgo Te encuentras en un momento excelente para los asuntos materiales y financieros, muy bueno para tomar iniciativas, o hacer todo tipo de negocios. Sin embargo, el dinero te llegará por el trabajo, ya que el juego no te traerá suerte e incluso puede llegar a quitártela. Podrías recoger ahora el fruto de tus esfuerzos del pasado. Libra Vive el presente y sé feliz con lo que tienes, porque estás en un buen momento y tienes los astros a tu favor. No trates de tener lo que en este momento no es posible, o amargarte porque la vida te da cosas muy buenas, pero no esa gran ilusión que tienes dentro de tu corazón. No te adelante, todo va a llegarte en su momento. Escorpio Una magnífica constelación planetaria gobierna tu destino, en estos momentos, sin embargo, hoy vas a tener un día algo más crispado o conflictivo, aunque todo ello se deberá a pequeños problemas y obstáculos que no te dejarán que las cosas salgan según tus deseos. Pero solo va a ser un nubarrón que pasará muy pronto. Sagitario Este último día laboral de la semana te va a traer éxitos y realizaciones en el trabajo debido, sobre todo, a tu gran voluntad y espíritu de lucha, aunque también, por supuesto, intervendrá la suerte. Tu gran impaciencia hará que fuerces situaciones para conseguir los objetivos que tanto deseas, aunque todo saldrá bien al final. Capricornio Gracias a la ayuda de los planetas, te encuentras en un momento realmente muy afortunado y fructífero, y hoy vas a tener, al igual que en muchos otros momentos, un día de éxito o realización. Día muy favorable para los asuntos de dinero, negocios, inversiones, especulaciones, o alguna llegada de dinero que no esperabas. Acuario Sé prudente si ayudas a otras personas o les abres puertas. Tu gran corazón impide que veas, en muchas ocasiones, la malicia o egoísmo en las personas que te rodean, que en muchos casos pueden llegar a devolverte mal por bien; y precisamente esto es lo que te sucederá ahora. Pero te permitirá descubrir a tus falsos amigos. Piscis No te impacientes, tu vida poco a poco está cambiando a mejor, aunque no vaya con la velocidad que tú desearías; y aún va a cambiar mucho más en los próximos meses. Todo esto no sucederá de prisa, pero una vez que te llegue ese cambio, luego va a permanecer mucho tiempo. Pero debes darle tiempo al tiempo, todo irá bien. Conforme a los criterios de ¿Por qué confiar en nosotros? Más información sobre: Horóscopo Zodiaco
Gente Noticia Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas. 30 oct 2025 - 22:00 20minutos Horóscopo Julio Antonio WhatsApp Twitter Facebook Linkedin Telegram Beloud Copiar URL
Gente Noticia Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas. 30 oct 2025 - 22:00 20minutos Horóscopo Julio Antonio
Noticia Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas.
Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas.
WhatsApp Twitter Facebook Linkedin Telegram Beloud Copiar URL
Consultar el horóscopo de ayer, hoy y mañana en 20minutos.es
Esta es la predicción del horóscopo por signo del zodiaco para el viernes 31 de octubre de 2025. Consulta tu signo en 20minutos.es. Aries La semana laboral va a terminar con un día igual de positivo que los anteriores, a nivel planetario, pero un poco más tenso o crispado. Las realizaciones van a llegar, igualmente, aunque con mayor batalla, dificultades o adversarios. De todos modos, se trata de un día fructífero y positivo, sobre todo para lo financiero. Tauro Todo lo emocional, incluyendo el amor y relaciones íntimas, va a cobrar una mayor importancia en este último día laboral de la semana. Tendrás tendencia a pensar, o actuar, más con el corazón y los impulsos, que con la cabeza. Afortunadamente, los influjos astrales benéficos te darán suerte y suavizarán dificultades. Géminis Hoy te espera un día claramente positivo o fructífero, aunque con muchos cambios o inestabilidad. Muy favorable para todo tipo de contactos y relaciones, ya que hoy, más que nunca, conseguirás fácilmente que quienes te rodean hagan las cosas como tú deseas o te ayuden en tus proyectos. Suerte e inspiración en viajes. Cáncer A veces la suerte te hace feliz, porque te trae lo que deseas o necesitas; pero otras veces puede ser lo contrario, y te quita, o te aleja, aquello que tú más deseas. Pero también es tu suerte, porque cuando esto sucede es porque estás siguiendo un camino malo para ti, o que no te conviene nada, y el destino viene en tu ayuda. Leo Tendencia a luchar, de forma obcecada, por un objetivo que es muy importante para ti, y no vas a parar hasta conseguirlo. La buena noticia es que estás a punto de que esto suceda, o incluso podría ocurrir hoy mismo. Los astros forman configuraciones muy armónicas, pero también tú estás en un momento de buena suerte. Virgo Te encuentras en un momento excelente para los asuntos materiales y financieros, muy bueno para tomar iniciativas, o hacer todo tipo de negocios. Sin embargo, el dinero te llegará por el trabajo, ya que el juego no te traerá suerte e incluso puede llegar a quitártela. Podrías recoger ahora el fruto de tus esfuerzos del pasado. Libra Vive el presente y sé feliz con lo que tienes, porque estás en un buen momento y tienes los astros a tu favor. No trates de tener lo que en este momento no es posible, o amargarte porque la vida te da cosas muy buenas, pero no esa gran ilusión que tienes dentro de tu corazón. No te adelante, todo va a llegarte en su momento. Escorpio Una magnífica constelación planetaria gobierna tu destino, en estos momentos, sin embargo, hoy vas a tener un día algo más crispado o conflictivo, aunque todo ello se deberá a pequeños problemas y obstáculos que no te dejarán que las cosas salgan según tus deseos. Pero solo va a ser un nubarrón que pasará muy pronto. Sagitario Este último día laboral de la semana te va a traer éxitos y realizaciones en el trabajo debido, sobre todo, a tu gran voluntad y espíritu de lucha, aunque también, por supuesto, intervendrá la suerte. Tu gran impaciencia hará que fuerces situaciones para conseguir los objetivos que tanto deseas, aunque todo saldrá bien al final. Capricornio Gracias a la ayuda de los planetas, te encuentras en un momento realmente muy afortunado y fructífero, y hoy vas a tener, al igual que en muchos otros momentos, un día de éxito o realización. Día muy favorable para los asuntos de dinero, negocios, inversiones, especulaciones, o alguna llegada de dinero que no esperabas. Acuario Sé prudente si ayudas a otras personas o les abres puertas. Tu gran corazón impide que veas, en muchas ocasiones, la malicia o egoísmo en las personas que te rodean, que en muchos casos pueden llegar a devolverte mal por bien; y precisamente esto es lo que te sucederá ahora. Pero te permitirá descubrir a tus falsos amigos. Piscis No te impacientes, tu vida poco a poco está cambiando a mejor, aunque no vaya con la velocidad que tú desearías; y aún va a cambiar mucho más en los próximos meses. Todo esto no sucederá de prisa, pero una vez que te llegue ese cambio, luego va a permanecer mucho tiempo. Pero debes darle tiempo al tiempo, todo irá bien.
Esta es la predicción del horóscopo por signo del zodiaco para el viernes 31 de octubre de 2025. Consulta tu signo en 20minutos.es.
predicción del horóscopo por signo del zodiaco
La semana laboral va a terminar con un día igual de positivo que los anteriores, a nivel planetario, pero un poco más tenso o crispado. Las realizaciones van a llegar, igualmente, aunque con mayor batalla, dificultades o adversarios. De todos modos, se trata de un día fructífero y positivo, sobre todo para lo financiero.
Todo lo emocional, incluyendo el amor y relaciones íntimas, va a cobrar una mayor importancia en este último día laboral de la semana. Tendrás tendencia a pensar, o actuar, más con el corazón y los impulsos, que con la cabeza. Afortunadamente, los influjos astrales benéficos te darán suerte y suavizarán dificultades.
Hoy te espera un día claramente positivo o fructífero, aunque con muchos cambios o inestabilidad. Muy favorable para todo tipo de contactos y relaciones, ya que hoy, más que nunca, conseguirás fácilmente que quienes te rodean hagan las cosas como tú deseas o te ayuden en tus proyectos. Suerte e inspiración en viajes.
A veces la suerte te hace feliz, porque te trae lo que deseas o necesitas; pero otras veces puede ser lo contrario, y te quita, o te aleja, aquello que tú más deseas. Pero también es tu suerte, porque cuando esto sucede es porque estás siguiendo un camino malo para ti, o que no te conviene nada, y el destino viene en tu ayuda.
Tendencia a luchar, de forma obcecada, por un objetivo que es muy importante para ti, y no vas a parar hasta conseguirlo. La buena noticia es que estás a punto de que esto suceda, o incluso podría ocurrir hoy mismo. Los astros forman configuraciones muy armónicas, pero también tú estás en un momento de buena suerte.
Te encuentras en un momento excelente para los asuntos materiales y financieros, muy bueno para tomar iniciativas, o hacer todo tipo de negocios. Sin embargo, el dinero te llegará por el trabajo, ya que el juego no te traerá suerte e incluso puede llegar a quitártela. Podrías recoger ahora el fruto de tus esfuerzos del pasado.
Vive el presente y sé feliz con lo que tienes, porque estás en un buen momento y tienes los astros a tu favor. No trates de tener lo que en este momento no es posible, o amargarte porque la vida te da cosas muy buenas, pero no esa gran ilusión que tienes dentro de tu corazón. No te adelante, todo va a llegarte en su momento.
Una magnífica constelación planetaria gobierna tu destino, en estos momentos, sin embargo, hoy vas a tener un día algo más crispado o conflictivo, aunque todo ello se deberá a pequeños problemas y obstáculos que no te dejarán que las cosas salgan según tus deseos. Pero solo va a ser un nubarrón que pasará muy pronto.
Este último día laboral de la semana te va a traer éxitos y realizaciones en el trabajo debido, sobre todo, a tu gran voluntad y espíritu de lucha, aunque también, por supuesto, intervendrá la suerte. Tu gran impaciencia hará que fuerces situaciones para conseguir los objetivos que tanto deseas, aunque todo saldrá bien al final.
Gracias a la ayuda de los planetas, te encuentras en un momento realmente muy afortunado y fructífero, y hoy vas a tener, al igual que en muchos otros momentos, un día de éxito o realización. Día muy favorable para los asuntos de dinero, negocios, inversiones, especulaciones, o alguna llegada de dinero que no esperabas.
Sé prudente si ayudas a otras personas o les abres puertas. Tu gran corazón impide que veas, en muchas ocasiones, la malicia o egoísmo en las personas que te rodean, que en muchos casos pueden llegar a devolverte mal por bien; y precisamente esto es lo que te sucederá ahora. Pero te permitirá descubrir a tus falsos amigos.
No te impacientes, tu vida poco a poco está cambiando a mejor, aunque no vaya con la velocidad que tú desearías; y aún va a cambiar mucho más en los próximos meses. Todo esto no sucederá de prisa, pero una vez que te llegue ese cambio, luego va a permanecer mucho tiempo. Pero debes darle tiempo al tiempo, todo irá bien.
Conforme a los criterios de ¿Por qué confiar en nosotros?
Horóscopo Aries Tauro Géminis Cáncer Leo Virgo Libra Escorpio Sagitario Capricornio Acuario Piscis
Una publicación de: 20 MINUTOS EDITORA, S.L. España Madrid Murcia Cataluña Castilla y León Andalucía Castilla-La Mancha C. Valenciana Canarias País Vasco Baleares Aragón Cantabria Asturias Ceuta Extremadura Melilla Galicia Últimas noticias Te interesa Especial U. Europea Juegos Minijuegos Pasatiempos Premios Creadores Newsletters Datos de Mercado ofrecidos por TradingView Dinero y Ahorro Corporativo Heraldo La Información Cinemanía Publicidad Henneo Printing Services generic.tab.search
Una publicación de: 20 MINUTOS EDITORA, S.L.
España Madrid Murcia Cataluña Castilla y León Andalucía Castilla-La Mancha C. Valenciana Canarias País Vasco Baleares Aragón Cantabria Asturias Ceuta Extremadura Melilla Galicia Últimas noticias
Te interesa Especial U. Europea Juegos Minijuegos Pasatiempos Premios Creadores Newsletters Datos de Mercado ofrecidos por TradingView Dinero y Ahorro
Datos de Mercado ofrecidos por TradingView
Corporativo Heraldo La Información Cinemanía Publicidad Henneo Printing Services
Aviso legal y condiciones de uso Política de privacidad Política de cookies Transparencia PERSONALIZA TUS COOKIES Administración Utiq Contacto Quiénes somos Buenas prácticas periodísticas Uso responsable de la IA
© 20 Minutos Editora, S.L. Queda prohibida toda reproducción sin permiso escrito de la empresa a los efectos del artículo 32.1, párrafo segundo, de la Ley de Propiedad Intelectual. Asimismo, a los efectos establecidos en el artículo 33.1 de Ley de Propiedad Intelectual, la empresa hace constar la correspondiente reserva de derechos, por sí y por medio de sus redactores o autores.
Queda prohibida toda reproducción sin permiso escrito de la empresa a los efectos del artículo 32.1, párrafo segundo, de la Ley de Propiedad Intelectual. Asimismo, a los efectos establecidos en el artículo 33.1 de Ley de Propiedad Intelectual, la empresa hace constar la correspondiente reserva de derechos, por sí y por medio de sus redactores o autores.