Ediciones ESPAÑA CATALUÑA MADRID Iniciar sesión Mi perfil Salir Iniciar sesión EDICIONES Madrid Barcelona Valencia Andalucía / Sevilla 20MINUTOS EN PAPEL Lee y descarga el periódico secciones Nacional Internacional La Información Económica Opinión Gente Televisión Deportes Cultura Ciencia Capaces Animaleros Gonzoo Mi Bolsillo Blogs verticales Salud Gastronomía Tecnología Viajes Motor newsletters Última hora 20AM Versión impresa Mi bolsillo Otras newsletters servicios Eventos Sorteos Horóscopo Minijuegos 20deCompras Temas del día Ganador Supervivientes Fundación Franco Lince blanco Gafas Pedro Sánchez Horario autobuses EMT Madrid Cumpleaños Princesa Leonor Repostar gasolina OCU Amazon Cometa 3I/ATLAS Luna del Castor Horóscopo hoy viernes Pódcast henneo magazines Cinemanía Mujer.es La Información Business Insider Computer Hoy Hobby Consolas AutoBild TopGear Síguenos en nuestras RRSS Aviso Legal y Condiciones de Uso Política de Privacidad Política de Cookies Personaliza tus Cookies Administrar Utiq Contacto Quiénes Somos Buenas Prácticas Periodísticas Uso Responsable de la IA
Ediciones ESPAÑA CATALUÑA MADRID Iniciar sesión Mi perfil Salir
Iniciar sesión EDICIONES Madrid Barcelona Valencia Andalucía / Sevilla 20MINUTOS EN PAPEL Lee y descarga el periódico secciones Nacional Internacional La Información Económica Opinión Gente Televisión Deportes Cultura Ciencia Capaces Animaleros Gonzoo Mi Bolsillo Blogs verticales Salud Gastronomía Tecnología Viajes Motor newsletters Última hora 20AM Versión impresa Mi bolsillo Otras newsletters servicios Eventos Sorteos Horóscopo Minijuegos 20deCompras Temas del día Ganador Supervivientes Fundación Franco Lince blanco Gafas Pedro Sánchez Horario autobuses EMT Madrid Cumpleaños Princesa Leonor Repostar gasolina OCU Amazon Cometa 3I/ATLAS Luna del Castor Horóscopo hoy viernes Pódcast henneo magazines Cinemanía Mujer.es La Información Business Insider Computer Hoy Hobby Consolas AutoBild TopGear Síguenos en nuestras RRSS Aviso Legal y Condiciones de Uso Política de Privacidad Política de Cookies Personaliza tus Cookies Administrar Utiq Contacto Quiénes Somos Buenas Prácticas Periodísticas Uso Responsable de la IA
EDICIONES Madrid Barcelona Valencia Andalucía / Sevilla
20MINUTOS EN PAPEL Lee y descarga el periódico
secciones Nacional Internacional La Información Económica Opinión Gente Televisión Deportes Cultura Ciencia Capaces Animaleros Gonzoo Mi Bolsillo Blogs
verticales Salud Gastronomía Tecnología Viajes Motor
newsletters Última hora 20AM Versión impresa Mi bolsillo Otras newsletters
servicios Eventos Sorteos Horóscopo Minijuegos 20deCompras
Temas del día Ganador Supervivientes Fundación Franco Lince blanco Gafas Pedro Sánchez Horario autobuses EMT Madrid Cumpleaños Princesa Leonor Repostar gasolina OCU Amazon Cometa 3I/ATLAS Luna del Castor Horóscopo hoy viernes
henneo magazines Cinemanía Mujer.es La Información Business Insider Computer Hoy Hobby Consolas AutoBild TopGear
Aviso Legal y Condiciones de Uso Política de Privacidad Política de Cookies Personaliza tus Cookies Administrar Utiq Contacto Quiénes Somos Buenas Prácticas Periodísticas Uso Responsable de la IA
Aviso Legal y Condiciones de Uso
GALERÍA Así ha sido la espectacular inauguración del Gran Museo Egipcio
Así ha sido la espectacular inauguración del Gran Museo Egipcio
Tu horóscopo diario: jueves 30 de octubre de 2025 Horóscopo del día JJ Gente Noticia Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas. 29 oct 2025 - 22:00 20minutos Horóscopo Julio Antonio WhatsApp Twitter Facebook Linkedin Telegram Beloud Copiar URL Consultar el horóscopo de ayer, hoy y mañana en 20minutos.es Esta es la predicción del horóscopo por signo del zodiaco para el jueves 30 de octubre de 2025. Consulta tu signo en 20minutos.es. Aries Este será uno de los signos más favorables en el día de hoy, gracias, sobre todo, a la excelente posición e influencia de Marte, que te llevará a la victoria en el ámbito del trabajo y los negocios, y también en los viajes relacionados con el trabajo o asuntos de carácter público y social. Todo te va a llegar con abundante lucha. Tauro Hoy es un día bastante bueno para ti, aunque tal vez no te dé esa sensación, ya que las circunstancias y acontecimientos van a hacer posible que descubras quienes son tus verdaderos amigos, o aquellas personas de las que te puedes fiar, o, quienes no lo son, aunque creías lo contrario. El destino te va a revelar la verdad. Géminis Vas a tener un día muy favorable para el trabajo y los asuntos de carácter mundano o material, sobre todo, porque tomarás decisiones muy acertadas, y también irá unido a la llegada inesperada de valiosos apoyos o ayudas. Vas a encontrarte, a muy corto plazo, con algún éxito destacado, o hasta incluso un ascenso. Cáncer Esta semana, y quizás especialmente el día de hoy, percibirás claramente que llega a tu vida un importante cambio para bien, y al mismo tiempo se aleja una larga época de muchas más dificultades, o incluso de infortunio. Muchas veces te ha parecido que este día llegaría, pero ha sido una falsa ilusión; ahora es verdad. Leo Se acerca el tiempo de descanso después de una gran lucha, la posibilidad de relajarte y tener paz después de haber tenido que afrontar abundantes riesgos y tensiones. Pero muy pronto vas a llegar a la ansiada meta que llevabas tiempo persiguiendo, y  eso hará que subas un escalón en tu destino de trabajo o vida social. Virgo Hoy vas a tener un día de incansable actividad, lleno de inquietudes y con mucha prisa por enfrentarte a todos los asuntos que estén pendientes y otros que vayan surgiendo. Sin embargo, la buena noticia es que como, en estos momentos, reina sobre el cielo una excelente constelación, tus esfuerzos darán grandes frutos. Libra Excelentes perspectivas en relación con el trabajo y asuntos materiales, en forma de novedades, cambios, una nueva etapa que se inicia o alguna muy valiosa ayuda inesperada. Lo importante es que, de un modo u otro, se abren nuevos, muy afortunados y sólidos caminos en el ámbito laboral, que te llevarán hacia el éxito. Escorpio Al igual que ya hemos visto en estos últimos días, la magnífica y poco usual constelación que te está protegiendo, y continuará haciéndolo aún durante un mes, te va a traer mucha suerte y numerosas sorpresas favorables en relación con las finanzas y lo material. Tu situación económica aumentará, o se consolidará aún más. Sagitario Un día más se aprecia que vas a vivir momentos de gran actividad e importantes iniciativas, especialmente de trabajo, pero también en el terreno personal. La magnífica constelación planetaria que tenemos sobre el cielo hará que tus esfuerzos den el fruto que esperas y, en general, disfrutes de una etapa rica en triunfos. Capricornio Complicados problemas, y preocupaciones, que te estaban agobiando desde hacía bastante tiempo, llegarán ahora a su feliz solución, o, simplemente, se terminarán disipando. Esto es algo que va a traer a tu vida mucha paz y tranquilidad, incluso más de la que ya te habían traído los éxitos que llevas tiempo consiguiendo. Acuario La magnífica constelación planetaria que, desde hace ya una semana, reina sobre el cielo y aún continuará haciéndolo hasta final de noviembre, te va a dar impulso y te traerá suerte para hacer realidad sueños de tipo personal, tanto si se relacionan con trabajo y dinero, u otros asuntos de carácter más personal o íntimo. Piscis Hoy te espera un día agridulce, aunque en realidad será positivo; afortunado en asuntos laborales y materiales, pero algo más crispado, o incluso adverso, en otras cuestiones de carácter más íntimo o familiar. Pero ahora las influencias de los astros son altamente positivas y el destino va a sacar de tu vida lo que no te conviene. Conforme a los criterios de ¿Por qué confiar en nosotros? Más información sobre: Horóscopo Zodiaco Horóscopo Aries Tauro Géminis Cáncer Leo Virgo Libra Escorpio Sagitario Capricornio Acuario Piscis Mostrar comentarios Comentarios
Tu horóscopo diario: jueves 30 de octubre de 2025
Horóscopo del día JJ Gente Noticia Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas. 29 oct 2025 - 22:00 20minutos Horóscopo Julio Antonio WhatsApp Twitter Facebook Linkedin Telegram Beloud Copiar URL Consultar el horóscopo de ayer, hoy y mañana en 20minutos.es Esta es la predicción del horóscopo por signo del zodiaco para el jueves 30 de octubre de 2025. Consulta tu signo en 20minutos.es. Aries Este será uno de los signos más favorables en el día de hoy, gracias, sobre todo, a la excelente posición e influencia de Marte, que te llevará a la victoria en el ámbito del trabajo y los negocios, y también en los viajes relacionados con el trabajo o asuntos de carácter público y social. Todo te va a llegar con abundante lucha. Tauro Hoy es un día bastante bueno para ti, aunque tal vez no te dé esa sensación, ya que las circunstancias y acontecimientos van a hacer posible que descubras quienes son tus verdaderos amigos, o aquellas personas de las que te puedes fiar, o, quienes no lo son, aunque creías lo contrario. El destino te va a revelar la verdad. Géminis Vas a tener un día muy favorable para el trabajo y los asuntos de carácter mundano o material, sobre todo, porque tomarás decisiones muy acertadas, y también irá unido a la llegada inesperada de valiosos apoyos o ayudas. Vas a encontrarte, a muy corto plazo, con algún éxito destacado, o hasta incluso un ascenso. Cáncer Esta semana, y quizás especialmente el día de hoy, percibirás claramente que llega a tu vida un importante cambio para bien, y al mismo tiempo se aleja una larga época de muchas más dificultades, o incluso de infortunio. Muchas veces te ha parecido que este día llegaría, pero ha sido una falsa ilusión; ahora es verdad. Leo Se acerca el tiempo de descanso después de una gran lucha, la posibilidad de relajarte y tener paz después de haber tenido que afrontar abundantes riesgos y tensiones. Pero muy pronto vas a llegar a la ansiada meta que llevabas tiempo persiguiendo, y  eso hará que subas un escalón en tu destino de trabajo o vida social. Virgo Hoy vas a tener un día de incansable actividad, lleno de inquietudes y con mucha prisa por enfrentarte a todos los asuntos que estén pendientes y otros que vayan surgiendo. Sin embargo, la buena noticia es que como, en estos momentos, reina sobre el cielo una excelente constelación, tus esfuerzos darán grandes frutos. Libra Excelentes perspectivas en relación con el trabajo y asuntos materiales, en forma de novedades, cambios, una nueva etapa que se inicia o alguna muy valiosa ayuda inesperada. Lo importante es que, de un modo u otro, se abren nuevos, muy afortunados y sólidos caminos en el ámbito laboral, que te llevarán hacia el éxito. Escorpio Al igual que ya hemos visto en estos últimos días, la magnífica y poco usual constelación que te está protegiendo, y continuará haciéndolo aún durante un mes, te va a traer mucha suerte y numerosas sorpresas favorables en relación con las finanzas y lo material. Tu situación económica aumentará, o se consolidará aún más. Sagitario Un día más se aprecia que vas a vivir momentos de gran actividad e importantes iniciativas, especialmente de trabajo, pero también en el terreno personal. La magnífica constelación planetaria que tenemos sobre el cielo hará que tus esfuerzos den el fruto que esperas y, en general, disfrutes de una etapa rica en triunfos. Capricornio Complicados problemas, y preocupaciones, que te estaban agobiando desde hacía bastante tiempo, llegarán ahora a su feliz solución, o, simplemente, se terminarán disipando. Esto es algo que va a traer a tu vida mucha paz y tranquilidad, incluso más de la que ya te habían traído los éxitos que llevas tiempo consiguiendo. Acuario La magnífica constelación planetaria que, desde hace ya una semana, reina sobre el cielo y aún continuará haciéndolo hasta final de noviembre, te va a dar impulso y te traerá suerte para hacer realidad sueños de tipo personal, tanto si se relacionan con trabajo y dinero, u otros asuntos de carácter más personal o íntimo. Piscis Hoy te espera un día agridulce, aunque en realidad será positivo; afortunado en asuntos laborales y materiales, pero algo más crispado, o incluso adverso, en otras cuestiones de carácter más íntimo o familiar. Pero ahora las influencias de los astros son altamente positivas y el destino va a sacar de tu vida lo que no te conviene. Conforme a los criterios de ¿Por qué confiar en nosotros? Más información sobre: Horóscopo Zodiaco
Gente Noticia Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas. 29 oct 2025 - 22:00 20minutos Horóscopo Julio Antonio WhatsApp Twitter Facebook Linkedin Telegram Beloud Copiar URL
Gente Noticia Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas. 29 oct 2025 - 22:00 20minutos Horóscopo Julio Antonio
Noticia Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas.
Basado en hechos observados y verificados directamente por nuestros periodistas o por fuentes informadas.
WhatsApp Twitter Facebook Linkedin Telegram Beloud Copiar URL
Consultar el horóscopo de ayer, hoy y mañana en 20minutos.es
Esta es la predicción del horóscopo por signo del zodiaco para el jueves 30 de octubre de 2025. Consulta tu signo en 20minutos.es. Aries Este será uno de los signos más favorables en el día de hoy, gracias, sobre todo, a la excelente posición e influencia de Marte, que te llevará a la victoria en el ámbito del trabajo y los negocios, y también en los viajes relacionados con el trabajo o asuntos de carácter público y social. Todo te va a llegar con abundante lucha. Tauro Hoy es un día bastante bueno para ti, aunque tal vez no te dé esa sensación, ya que las circunstancias y acontecimientos van a hacer posible que descubras quienes son tus verdaderos amigos, o aquellas personas de las que te puedes fiar, o, quienes no lo son, aunque creías lo contrario. El destino te va a revelar la verdad. Géminis Vas a tener un día muy favorable para el trabajo y los asuntos de carácter mundano o material, sobre todo, porque tomarás decisiones muy acertadas, y también irá unido a la llegada inesperada de valiosos apoyos o ayudas. Vas a encontrarte, a muy corto plazo, con algún éxito destacado, o hasta incluso un ascenso. Cáncer Esta semana, y quizás especialmente el día de hoy, percibirás claramente que llega a tu vida un importante cambio para bien, y al mismo tiempo se aleja una larga época de muchas más dificultades, o incluso de infortunio. Muchas veces te ha parecido que este día llegaría, pero ha sido una falsa ilusión; ahora es verdad. Leo Se acerca el tiempo de descanso después de una gran lucha, la posibilidad de relajarte y tener paz después de haber tenido que afrontar abundantes riesgos y tensiones. Pero muy pronto vas a llegar a la ansiada meta que llevabas tiempo persiguiendo, y  eso hará que subas un escalón en tu destino de trabajo o vida social. Virgo Hoy vas a tener un día de incansable actividad, lleno de inquietudes y con mucha prisa por enfrentarte a todos los asuntos que estén pendientes y otros que vayan surgiendo. Sin embargo, la buena noticia es que como, en estos momentos, reina sobre el cielo una excelente constelación, tus esfuerzos darán grandes frutos. Libra Excelentes perspectivas en relación con el trabajo y asuntos materiales, en forma de novedades, cambios, una nueva etapa que se inicia o alguna muy valiosa ayuda inesperada. Lo importante es que, de un modo u otro, se abren nuevos, muy afortunados y sólidos caminos en el ámbito laboral, que te llevarán hacia el éxito. Escorpio Al igual que ya hemos visto en estos últimos días, la magnífica y poco usual constelación que te está protegiendo, y continuará haciéndolo aún durante un mes, te va a traer mucha suerte y numerosas sorpresas favorables en relación con las finanzas y lo material. Tu situación económica aumentará, o se consolidará aún más. Sagitario Un día más se aprecia que vas a vivir momentos de gran actividad e importantes iniciativas, especialmente de trabajo, pero también en el terreno personal. La magnífica constelación planetaria que tenemos sobre el cielo hará que tus esfuerzos den el fruto que esperas y, en general, disfrutes de una etapa rica en triunfos. Capricornio Complicados problemas, y preocupaciones, que te estaban agobiando desde hacía bastante tiempo, llegarán ahora a su feliz solución, o, simplemente, se terminarán disipando. Esto es algo que va a traer a tu vida mucha paz y tranquilidad, incluso más de la que ya te habían traído los éxitos que llevas tiempo consiguiendo. Acuario La magnífica constelación planetaria que, desde hace ya una semana, reina sobre el cielo y aún continuará haciéndolo hasta final de noviembre, te va a dar impulso y te traerá suerte para hacer realidad sueños de tipo personal, tanto si se relacionan con trabajo y dinero, u otros asuntos de carácter más personal o íntimo. Piscis Hoy te espera un día agridulce, aunque en realidad será positivo; afortunado en asuntos laborales y materiales, pero algo más crispado, o incluso adverso, en otras cuestiones de carácter más íntimo o familiar. Pero ahora las influencias de los astros son altamente positivas y el destino va a sacar de tu vida lo que no te conviene.
Esta es la predicción del horóscopo por signo del zodiaco para el jueves 30 de octubre de 2025. Consulta tu signo en 20minutos.es.
predicción del horóscopo por signo del zodiaco
Este será uno de los signos más favorables en el día de hoy, gracias, sobre todo, a la excelente posición e influencia de Marte, que te llevará a la victoria en el ámbito del trabajo y los negocios, y también en los viajes relacionados con el trabajo o asuntos de carácter público y social. Todo te va a llegar con abundante lucha.
Hoy es un día bastante bueno para ti, aunque tal vez no te dé esa sensación, ya que las circunstancias y acontecimientos van a hacer posible que descubras quienes son tus verdaderos amigos, o aquellas personas de las que te puedes fiar, o, quienes no lo son, aunque creías lo contrario. El destino te va a revelar la verdad.
Vas a tener un día muy favorable para el trabajo y los asuntos de carácter mundano o material, sobre todo, porque tomarás decisiones muy acertadas, y también irá unido a la llegada inesperada de valiosos apoyos o ayudas. Vas a encontrarte, a muy corto plazo, con algún éxito destacado, o hasta incluso un ascenso.
Esta semana, y quizás especialmente el día de hoy, percibirás claramente que llega a tu vida un importante cambio para bien, y al mismo tiempo se aleja una larga época de muchas más dificultades, o incluso de infortunio. Muchas veces te ha parecido que este día llegaría, pero ha sido una falsa ilusión; ahora es verdad.
Se acerca el tiempo de descanso después de una gran lucha, la posibilidad de relajarte y tener paz después de haber tenido que afrontar abundantes riesgos y tensiones. Pero muy pronto vas a llegar a la ansiada meta que llevabas tiempo persiguiendo, y  eso hará que subas un escalón en tu destino de trabajo o vida social.
Hoy vas a tener un día de incansable actividad, lleno de inquietudes y con mucha prisa por enfrentarte a todos los asuntos que estén pendientes y otros que vayan surgiendo. Sin embargo, la buena noticia es que como, en estos momentos, reina sobre el cielo una excelente constelación, tus esfuerzos darán grandes frutos.
Excelentes perspectivas en relación con el trabajo y asuntos materiales, en forma de novedades, cambios, una nueva etapa que se inicia o alguna muy valiosa ayuda inesperada. Lo importante es que, de un modo u otro, se abren nuevos, muy afortunados y sólidos caminos en el ámbito laboral, que te llevarán hacia el éxito.
Al igual que ya hemos visto en estos últimos días, la magnífica y poco usual constelación que te está protegiendo, y continuará haciéndolo aún durante un mes, te va a traer mucha suerte y numerosas sorpresas favorables en relación con las finanzas y lo material. Tu situación económica aumentará, o se consolidará aún más.
Un día más se aprecia que vas a vivir momentos de gran actividad e importantes iniciativas, especialmente de trabajo, pero también en el terreno personal. La magnífica constelación planetaria que tenemos sobre el cielo hará que tus esfuerzos den el fruto que esperas y, en general, disfrutes de una etapa rica en triunfos.
Complicados problemas, y preocupaciones, que te estaban agobiando desde hacía bastante tiempo, llegarán ahora a su feliz solución, o, simplemente, se terminarán disipando. Esto es algo que va a traer a tu vida mucha paz y tranquilidad, incluso más de la que ya te habían traído los éxitos que llevas tiempo consiguiendo.
La magnífica constelación planetaria que, desde hace ya una semana, reina sobre el cielo y aún continuará haciéndolo hasta final de noviembre, te va a dar impulso y te traerá suerte para hacer realidad sueños de tipo personal, tanto si se relacionan con trabajo y dinero, u otros asuntos de carácter más personal o íntimo.
Hoy te espera un día agridulce, aunque en realidad será positivo; afortunado en asuntos laborales y materiales, pero algo más crispado, o incluso adverso, en otras cuestiones de carácter más íntimo o familiar. Pero ahora las influencias de los astros son altamente positivas y el destino va a sacar de tu vida lo que no te conviene.
Conforme a los criterios de ¿Por qué confiar en nosotros?
Horóscopo Aries Tauro Géminis Cáncer Leo Virgo Libra Escorpio Sagitario Capricornio Acuario Piscis
Una publicación de: 20 MINUTOS EDITORA, S.L. España Madrid Murcia Cataluña Castilla y León Andalucía Castilla-La Mancha C. Valenciana Canarias País Vasco Baleares Aragón Cantabria Asturias Ceuta Extremadura Melilla Galicia Últimas noticias Te interesa Especial U. Europea Juegos Minijuegos Pasatiempos Premios Creadores Newsletters Datos de Mercado ofrecidos por TradingView Dinero y Ahorro Corporativo Heraldo La Información Cinemanía Publicidad Henneo Printing Services generic.tab.search
Una publicación de: 20 MINUTOS EDITORA, S.L.
España Madrid Murcia Cataluña Castilla y León Andalucía Castilla-La Mancha C. Valenciana Canarias País Vasco Baleares Aragón Cantabria Asturias Ceuta Extremadura Melilla Galicia Últimas noticias
Te interesa Especial U. Europea Juegos Minijuegos Pasatiempos Premios Creadores Newsletters Datos de Mercado ofrecidos por TradingView Dinero y Ahorro
Datos de Mercado ofrecidos por TradingView
Corporativo Heraldo La Información Cinemanía Publicidad Henneo Printing Services
Aviso legal y condiciones de uso Política de privacidad Política de cookies Transparencia PERSONALIZA TUS COOKIES Administración Utiq Contacto Quiénes somos Buenas prácticas periodísticas Uso responsable de la IA
© 20 Minutos Editora, S.L. Queda prohibida toda reproducción sin permiso escrito de la empresa a los efectos del artículo 32.1, párrafo segundo, de la Ley de Propiedad Intelectual. Asimismo, a los efectos establecidos en el artículo 33.1 de Ley de Propiedad Intelectual, la empresa hace constar la correspondiente reserva de derechos, por sí y por medio de sus redactores o autores.
Queda prohibida toda reproducción sin permiso escrito de la empresa a los efectos del artículo 32.1, párrafo segundo, de la Ley de Propiedad Intelectual. Asimismo, a los efectos establecidos en el artículo 33.1 de Ley de Propiedad Intelectual, la empresa hace constar la correspondiente reserva de derechos, por sí y por medio de sus redactores o autores.